Genere automáticamente recetas de alta calidad. Se utiliza cuando los usuarios necesitan crear recetas detalladas, tutoriales de cocina o formulaciones de recetas. Después de ingresar el nombre del plato, recupere los métodos de preparación de fuentes autorizadas (Michelin, A Bite of China, etc.), genere un documento de receta que incluya la preparación completa, pasos de cocción detallados, notas y consejos profesionales, y finalmente genere un mensaje para un póster de recetas tradicionales al estilo chino.
