Автоматически генерировать высококачественные рецепты. Используется, когда пользователям необходимо создать подробные рецепты, руководства по приготовлению или формулировки рецептов. После ввода названия блюда найдите методы приготовления из авторитетных источников (Мишлен, «Укус Китая» и т. д.), создайте документ с рецептом, включающий полное приготовление, подробные этапы приготовления, примечания и профессиональные советы, и, наконец, создайте подсказку для плаката с рецептами в традиционном китайском стиле.
