Erhalten Sie verifizierte E-Mail-Adressen und Telefonnummern für Kontakte, die über die Personensuche gefunden wurden. Übernimmt LinkedIn-Profile aus der Extruct-Personentabelle und reichert sie über Kontaktanreicherungsanbieter wie Prospeo oder Fullenrich an. Unterstützt Einzelanbieter- und Wasserfallmodi. Gibt eine Kontakt-CSV aus, die für die E-Mail-Generierung bereit ist. Auslöser für: „E-Mails abrufen“, „E-Mails finden“, „Kontakte anreichern“, „E-Mail-Finder“, „Telefonnummern abrufen“, „Personen anreichern“, „Kontaktanreicherung“, „E-Mails überprüfen“, „E-Mail-Anreicherung“.
