Получите подтвержденные адреса электронной почты и телефоны для контактов, найденных с помощью поиска людей. Берет профили LinkedIn из таблицы «Извлечь людей» и дополняет их с помощью поставщиков дополнений контактов, таких как Prospeo или Fullenrich. Поддерживает режимы с одним провайдером и каскадный режим. Выводит контактный CSV-файл, готовый для создания электронной почты. Срабатывает при: «получать электронные письма», «найти электронные письма», «расширить контакты», «поиск электронной почты», «получить номера телефонов», «расширить список людей», «пополнить контакты», «проверить электронные письма», «пополнить электронную почту».
