Obtenga correos electrónicos y teléfonos verificados para los contactos encontrados mediante la búsqueda de personas. Toma perfiles de LinkedIn de la tabla de personas de Extruct y los enriquece mediante proveedores de enriquecimiento de contactos como Prospeo o Fullenrich. Admite modos de proveedor único y en cascada. Genera un CSV de contacto listo para la generación de correo electrónico. Activadores de: "obtener correos electrónicos", "buscar correos electrónicos", "enriquecer contactos", "buscador de correos electrónicos", "obtener números de teléfono", "enriquecer personas", "enriquecimiento de contactos", "verificar correos electrónicos", "enriquecimiento de correos electrónicos".
