Obtenez des e-mails et des téléphones vérifiés pour les contacts trouvés par la recherche de personnes. Prend les profils LinkedIn de la table Extruct people et les enrichit via des fournisseurs d'enrichissement de contacts comme Prospeo ou Fullenrich. Prend en charge les modes fournisseur unique et cascade. Produit un CSV de contact prêt pour la génération d'e-mails. Déclencheurs sur : "obtenir des e-mails", "trouver des e-mails", "enrichir les contacts", "rechercher des e-mails", "obtenir des numéros de téléphone", "enrichir les personnes", "l'enrichissement des contacts", "vérifier les e-mails", "l'enrichissement des e-mails".
