احصل على رسائل البريد الإلكتروني والهواتف التي تم التحقق منها لجهات الاتصال التي تم العثور عليها من خلال البحث عن الأشخاص. يأخذ ملفات تعريف LinkedIn من جدول الأشخاص Extruct ويثريها عبر موفري إثراء جهات الاتصال مثل Prospeo أو Fullenrich. يدعم أوضاع الموفر الفردي والشلال. يُخرج ملف CSV لجهة اتصال جاهزًا لإنشاء البريد الإلكتروني. تشغيل: "الحصول على رسائل البريد الإلكتروني"، "العثور على رسائل البريد الإلكتروني"، "إثراء جهات الاتصال"، "الباحث عن البريد الإلكتروني"، "الحصول على أرقام الهواتف"، "إثراء الأشخاص"، "إثراء جهات الاتصال"، "التحقق من رسائل البريد الإلكتروني"، "إثراء البريد الإلكتروني".
