Capacità completa di test di penetrazione delle applicazioni mobili iOS con integrazione Frida/Objection per dispositivi con e senza jailbreak. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante l'esecuzione di valutazioni di sicurezza su applicazioni iOS, tra cui analisi statica, analisi dinamica, manipolazione del runtime, intercettazione del traffico, analisi del portachiavi e identificazione delle vulnerabilità. Attiva richieste di pentest di app iOS, testare la sicurezza di iPhone/iPad, analizzare IPA, aggirare i controlli di sicurezza o eseguire valutazioni iOS OWASP MASTG.
