Habilidad integral de prueba de penetración de aplicaciones móviles iOS con integración Frida/Objection para dispositivos con y sin jailbreak. Esta habilidad debe usarse al realizar evaluaciones de seguridad en aplicaciones de iOS, incluido el análisis estático, el análisis dinámico, la manipulación del tiempo de ejecución, la interceptación del tráfico, el análisis de llaveros y la identificación de vulnerabilidades. Activa solicitudes para realizar pruebas de penetración de aplicaciones iOS, probar la seguridad de iPhone/iPad, analizar IPA, eludir controles de seguridad o realizar evaluaciones OWASP MASTG de iOS.
