Umfassende Kenntnisse im Penetrationstest für mobile iOS-Anwendungen mit Frida/Objection-Integration für Geräte mit und ohne Jailbreak. Diese Fähigkeit sollte bei der Durchführung von Sicherheitsbewertungen für iOS-Anwendungen verwendet werden, einschließlich statischer Analyse, dynamischer Analyse, Laufzeitmanipulation, Abfangen des Datenverkehrs, Schlüsselbundanalyse und Identifizierung von Schwachstellen. Wird bei Anfragen zum Pentest von iOS-Apps, zum Testen der iPhone/iPad-Sicherheit, zum Analysieren von IPAs, zum Umgehen von Sicherheitskontrollen oder zum Durchführen von OWASP MASTG iOS-Bewertungen ausgelöst.
