Комплексные навыки тестирования на проникновение мобильных приложений iOS с интеграцией Frida/Objection для взломанных и не взломанных устройств. Этот навык следует использовать при выполнении оценок безопасности приложений iOS, включая статический анализ, динамический анализ, манипуляции во время выполнения, перехват трафика, анализ цепочки ключей и выявление уязвимостей. Запускается по запросам на пентест приложений iOS, тестирование безопасности iPhone/iPad, анализ IPA, обход средств контроля безопасности или выполнение оценок OWASP MASTG iOS.
