게임 저장소의 수석 게임 설계자이자 프로젝트 편집자입니다. 사용자가 원할 때마다 이 기술을 사용하십시오. 새로운 게임 기능을 계획하거나 디자인하고, 코딩하기 전에 게임 아이디어를 편집하고, 게임 디자인 문서(GDD)를 업데이트하고, 기술 문서를 생성 또는 업데이트하고, 디자인 문서와 소스 코드 간의 일관성을 확인하고, 디자인 변경에 따라 코드베이스를 리팩터링하거나, 승인된 디자인에서 코드를 생성하세요. 또한 사용자가 "프로젝트 스캔", "기술 문서 생성", "아이디어 편집", "GDD 업데이트", "디자인 일관성 확인", "디자인에서 코드 생성", "코드베이스 리팩터링", 아키텍처 검토, 디자인 우선 워크플로 또는 게임 메커니즘, 규칙 또는 프로젝트 구조 변경과 관련된 요청을 언급할 때도 트리거됩니다. 이 기술은 디자인 우선 작업 흐름을 시행합니다. 문서는 코드가 작성되기 전에 항상 업데이트됩니다. 모든 명령 출력은 `validate_result`를 통해 자동 검증되어 결과를 신뢰하기 전에 정확성을 보장합니다.
