シニア ゲーム アーキテクトおよびゲーム リポジトリのプロジェクト編集者。新しいゲーム機能の計画または設計、コーディング前のゲーム アイデアの編集、ゲーム デザイン ドキュメント (GDD) の更新、技術ドキュメントの生成または更新、デザイン ドキュメントとソース コード間の一貫性のチェック、デザインの変更に基づいたコードベースのリファクタリング、または承認されたデザインからのコードの生成など、ユーザーが必要なときにこのスキルを使用します。また、ユーザーが「プロジェクトのスキャン」、「技術ドキュメントの生成」、「アイデアの編集」、「GDD の更新」、「設計の一貫性の確認」、「設計からコードを生成」、「コードベースのリファクタリング」、アーキテクチャのレビュー、設計優先のワークフロー、またはゲームの仕組み、ルール、またはプロジェクト構造の変更を伴うリクエストに言及したときにもトリガーされます。このスキルは、設計優先のワークフローを強制します。つまり、コードが記述される前にドキュメントが常に更新されます。すべてのコマンド出力は「validate_result」によって自動検証され、結果を信頼する前に正確性が保証されます。
