Старший игровой архитектор и редактор проекта игрового репозитория. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет: спланировать или разработать новую функцию игры, отредактировать идеи игры перед написанием кода, обновить документ дизайна игры (GDD), создать или обновить техническую документацию, проверить согласованность между проектной документацией и исходным кодом, провести рефакторинг кодовой базы на основе изменений дизайна или сгенерировать код на основе утвержденного дизайна. Также срабатывает, когда пользователь упоминает: «сканировать проект», «создать техническую документацию», «отредактировать идею», «обновить GDD», «проверить согласованность дизайна», «сгенерировать код на основе дизайна», «рефакторить кодовую базу», обзор архитектуры, рабочий процесс, ориентированный на дизайн, или любой запрос, который включает в себя изменение игровой механики, правил или структуры проекта. Этот навык обеспечивает рабочий процесс, ориентированный на проектирование: документация всегда обновляется до написания кода. Каждый вывод команды автоматически проверяется с помощью `validate_result`, чтобы гарантировать правильность, прежде чем доверять результатам.
