Guía del usuario de la herramienta de lectura de mensajes IM de Feishu, que cubre la recuperación de mensajes de conversación, la lectura de respuestas a hilos, la búsqueda de mensajes entre conversaciones y la descarga de recursos de imágenes/archivos.

**Usa esta habilidad cuando**:
(1) Necesita recuperar mensajes históricos de chats grupales o privados
(2) Necesitas leer las respuestas dentro de un hilo.
(3) Debe buscar mensajes en todas las conversaciones (por palabra clave, remitente, hora, etc.)
(4) Los mensajes contienen imágenes, archivos, audio o videos que deben descargarse
(5) El usuario menciona "historial de chat", "mensajes", "lo que se dijo en el grupo", "respuestas al hilo", "búsqueda de mensajes", "imágenes", "descarga de archivos".
(6) Necesita filtrar los mensajes por rango de tiempo o paginar para cargar más mensajes
