Руководство пользователя Feishu IM Message Reader, в котором описано получение сообщений диалога, чтение ответов в цепочках, поиск сообщений перекрестного диалога и загрузка ресурсов изображений/файлов.

**Используйте этот навык, когда**:
(1) Вам необходимо получить исторические сообщения из групповых или частных чатов.
(2) Вам необходимо читать ответы в теме.
(3) Вам необходимо искать сообщения в разговорах (по ключевому слову, отправителю, времени и т. д.).
(4) Сообщения содержат изображения, файлы, аудио или видео, которые необходимо загрузить.
(5) Пользователь упоминает «историю чата», «сообщение», «то, что было сказано в группе», «ответ в теме», «сообщение для поиска», «изображение» или «загрузку файла».
(6) Вам необходимо фильтровать сообщения по временному диапазону или разбивать на страницы, чтобы загрузить больше
