Kontextbezogene Hilfe und Onboarding für das Swain-Skill-Ökosystem. Verwenden Sie es, wenn Benutzer nach Swain fragen – welche Fähigkeiten vorhanden sind, wie man sie verwendet, welche Artefakte verfügbar sind, wie Arbeitsabläufe miteinander verbunden sind oder wenn sie eine kurze Referenz benötigen. Wird auch nach swain-init aufgerufen, um neuen Benutzern Orientierung zu geben. Wird ausgelöst bei: „Wie mache ich...“, „Was ist...“, „Hilfe“, „Was kann Swain tun“, „Zeige mir die Befehle“, „Ich bin verwirrt“, „Wo fange ich an“, jede Frage zu Swain-Fähigkeiten, Artefakten oder Arbeitsabläufen und nach Abschluss des Projekt-Onboardings.
