Контекстная помощь и адаптация для экосистемы навыков управления. Используйте, когда пользователи спрашивают о Суэйне — какие навыки существуют, как их использовать, какие артефакты доступны, как соединяются рабочие процессы или когда им нужна быстрая справка. Также вызывается после swain-init для ориентации новых пользователей. Запускается при: «как мне...», «что такое...», «помочь», «что может делать swain», «покажи мне команды», «я в замешательстве», «с чего начать», при любом вопросе о навыках swain, артефактах или рабочих процессах, а также после завершения адаптации проекта.
