Aiuto contestuale e onboarding per l'ecosistema delle competenze Swain. Da utilizzare quando gli utenti chiedono informazioni su Swain: quali competenze esistono, come utilizzarle, quali elementi sono disponibili, come si collegano i flussi di lavoro o quando hanno bisogno di un riferimento rapido. Invocato anche dopo swain-init per orientare i nuovi utenti. Si attiva su: "come faccio a...", "che cos'è...", "aiuto", "cosa può fare Swain", "mostrami i comandi", "Sono confuso", "da dove comincio", qualsiasi domanda sulle competenze di Swain, sugli artefatti o sui flussi di lavoro e dopo il completamento dell'onboarding del progetto.
