Ayuda contextual e incorporación al ecosistema de habilidades swain. Úselo cuando los usuarios pregunten sobre swain: qué habilidades existen, cómo usarlas, qué artefactos están disponibles, cómo se conectan los flujos de trabajo o cuando necesitan una referencia rápida. También se invoca después de swain-init para orientar a nuevos usuarios. Activadores en: 'cómo puedo...', 'qué es...', 'ayuda', 'qué puede hacer swain', 'muéstrame los comandos', 'Estoy confundido', 'por dónde empiezo', cualquier pregunta sobre las habilidades, artefactos o flujos de trabajo de swain, y después de que se completa la incorporación del proyecto.
