Erstellen Sie ausgehend von einem Geschäftsziel ein vollständiges KPI-Framework für eine Creator-Marketingkampagne. Diese Fähigkeit sollte beim Festlegen von KPIs für eine Influencer-Kampagne, beim Erstellen eines Messplans vor dem Kampagnenstart, beim Zuordnen von Geschäftszielen zu Marketingmetriken des Erstellers, beim Definieren primärer und sekundärer KPIs für ein Erstellerprogramm, beim Erstellen eines Metrikrahmens für eine Awareness- oder Conversion-Kampagne, beim Festlegen von Messbenchmarks nach Erstellerebene, beim Erstellen einer KPI-Dashboardstruktur für Influencer-Berichte oder beim Definieren von Erfolgskriterien vor der Aktivierung von Erstellern verwendet werden. Informationen zur Berechnung des ROI nach Ende einer Kampagne finden Sie im Kampagnen-Roi-Rechner. Informationen zum Festlegen numerischer Benchmark-Ziele finden Sie unter performance-benchmark-setter. Informationen zum Verfolgen der Compliance bei Erstellerbeiträgen finden Sie unter „creator-posting-compliance-tracker“.
