Cree un marco de KPI completo para una campaña de marketing de creadores desde un objetivo comercial. Esta habilidad debe usarse al establecer KPI para una campaña de influencers, crear un plan de medición antes del lanzamiento de la campaña, asignar objetivos comerciales a métricas de marketing de creadores, definir KPI primarios y secundarios para un programa de creadores, crear un marco de métricas para una campaña de concientización o conversión, establecer puntos de referencia de medición por nivel de creador, crear una estructura de panel de KPI para informes de influencers o definir criterios de éxito antes de activar a los creadores. Para calcular el ROI una vez finalizada una campaña, consulte calculadora de ROI de campaña. Para establecer objetivos de referencia numéricos, consulte Performance-benchmark-setter. Para realizar un seguimiento del cumplimiento de las publicaciones de los creadores, consulte Creator-posting-compliance-tracker.
