أنشئ إطار عمل كامل لمؤشرات الأداء الرئيسية لحملة تسويق منشئ المحتوى من هدف تجاري. يجب استخدام هذه المهارة عند تحديد مؤشرات الأداء الرئيسية لحملة المؤثرين، أو بناء خطة قياس قبل إطلاق الحملة، أو تعيين أهداف العمل لمقاييس تسويق المبدعين، أو تحديد مؤشرات الأداء الرئيسية الأساسية والثانوية لبرنامج منشئي المحتوى، أو إنشاء إطار مقاييس لحملة توعية أو تحويل، أو تحديد معايير القياس حسب طبقة المنشئين، أو بناء هيكل لوحة معلومات مؤشرات الأداء الرئيسية لإعداد تقارير المؤثرين، أو تحديد معايير النجاح قبل تنشيط المبدعين. لحساب عائد الاستثمار بعد انتهاء الحملة، راجع حاسبة عائد الاستثمار للحملة. لتعيين أهداف قياس الأداء الرقمية، راجع أداة ضبط قياس الأداء. لتتبع امتثال منشورات منشئ المحتوى، راجع تعقب امتثال منشئي النشر.
