Abilità di scrittura di documenti accademici con pipeline di 12 agenti. v2.4: rafforzamento della formattazione dell'output LaTeX: classe apa7 obbligatoria, correzione della giustificazione del testo, formula per la larghezza delle colonne della tabella, centratura astratta bilingue, stack di caratteri standardizzato, il PDF deve essere compilato da LaTeX. Supporta IMRaD, revisione della letteratura, strutture teoriche, case study, policy brief e documenti di conferenze. Formati di citazione APA 7.0 (predefinito), Chicago, MLA, IEEE, Vancouver. Abstract bilingue (zh-TW + EN). Output multiformato (LaTeX, DOCX, PDF, Markdown). Si attiva su: scrivere articolo, articolo accademico, struttura dell'articolo, scrivere abstract, rivedere articolo, controllare citazioni, convertire in LaTeX, guidare il mio articolo, analizzare recensioni, roadmap di revisione, 寫論文, 學術論文, 論文大綱, 寫摘要, 修改論文,檢查引用, 引導我寫論文, 帶我規劃論文, 逐章規劃, 論文架構, 審查意見, 修訂路線圖.
