مهارة كتابة الأوراق الأكاديمية مع خط أنابيب مكون من 12 وكيلًا. الإصدار 2.4: تقوية تنسيق مخرجات LaTeX - فئة apa7 الإلزامية، إصلاح ضبط النص، صيغة عرض عمود الجدول، توسيط تجريدي ثنائي اللغة، مجموعة خطوط موحدة، يجب تجميع PDF من LaTeX. يدعم IMRaD، ومراجعة الأدبيات، والنظرية، ودراسة الحالة، وملخص السياسات، وهياكل أوراق المؤتمر. APA 7.0 (افتراضي)، شيكاغو، MLA، IEEE، تنسيقات الاقتباسات في فانكوفر. ملخصات ثنائية اللغة (zh-TW + EN). إخراج متعدد التنسيقات (LaTeX، DOCX، PDF، Markdown). المشغلات على: كتابة ورقة، ورقة أكاديمية، مخطط الورقة، كتابة الملخص، مراجعة الورقة، التحقق من الاستشهادات، التحويل إلى LaTeX، توجيه ورقتي، تحليل المراجعات، خريطة طريق المراجعة،檢查引用, 引導我寫論文, 帶我規劃論文, 逐章規劃, 論文架構, 審查意見, 修訂路線圖.
