Instale y aplique un flujo de trabajo liviano de administración de productos dentro de un repositorio de código: tableros de funciones como kanban, seguimiento del estado de ROADMAP, convenciones de sucursales/PR y una revisión diaria opcional de cron PM de OpenClaw. Utilice esta habilidad cuando (1) comience a trabajar en un NUEVO repositorio/proyecto que aún no tiene un sistema ROADMAP+feature-KANBAN, (2) se le delega la tarea de poner en marcha un nuevo proyecto y desea la coordinación de múltiples agentes desde el primer día, o (3) se le pide que arregle/reestructure un repositorio existente e introduzca un sistema organizado de seguimiento de funciones/trabajo pendiente. Úselo también al agregar un bucle de auditoría de PM diario (cron) para mantener sincronizados el código, los documentos y las relaciones públicas.
