Установите и внедрите упрощенный рабочий процесс управления продуктами внутри репозитория кода: доски функций в виде канбана, отслеживание статуса ROADMAP, соглашения о филиалах/PR и дополнительный ежедневный обзор OpenClaw cron PM. Используйте этот навык, когда (1) начинаете работу над НОВЫМ репозиторием/проектом, в котором еще нет системы ROADMAP+feature-KANBAN, (2) вам поручено развернуть новый проект и вы хотите, чтобы с первого дня координировалась работа нескольких агентов, или (3) вас просят исправить/реструктурировать существующий репозиторий и внедрить организованную систему отслеживания невыполненных работ/функций. Также используйте при добавлении ежедневного цикла аудита PM (cron), чтобы синхронизировать код, документацию и PR.
