Gérez efficacement les projets, les tâches et les priorités en tant que solopreneur. À utiliser pour organiser le travail, suivre les progrès, gérer les délais, coordonner avec les entrepreneurs ou les clients, ou créer des systèmes de gestion de projet. Couvre les méthodes de gestion des tâches, les cadres de priorisation, les modèles de planification de projet, la sélection d'outils et les flux de travail de productivité personnelle. Déclencheur sur « gestion de projet », « gérer mon travail », « organiser les tâches », « planification de projet », « gestion des tâches », « priorisation », « rester organisé ».
