Эффективно управляйте проектами, задачами и приоритетами как индивидуальный предприниматель. Используйте при организации работы, отслеживании прогресса, управлении сроками, координации с подрядчиками или клиентами или построении систем управления проектами. Охватывает методы управления задачами, структуры расстановки приоритетов, шаблоны планирования проектов, выбор инструментов и рабочие процессы личной продуктивности. Триггер «управление проектами», «управлять своей работой», «организовывать задачи», «планирование проекта», «управление задачами», «расстановка приоритетов», «оставаться организованным».
