Gestisci progetti, attività e priorità in modo efficace come imprenditore autonomo. Da utilizzare per organizzare il lavoro, monitorare i progressi, gestire le scadenze, coordinarsi con appaltatori o clienti o creare sistemi di gestione dei progetti. Copre metodi di gestione delle attività, strutture di definizione delle priorità, modelli di pianificazione dei progetti, selezione degli strumenti e flussi di lavoro di produttività personale. Trigger su "gestione del progetto", "gestire il mio lavoro", "organizzare le attività", "pianificazione del progetto", "gestione delle attività", "assegnazione delle priorità", "rimanere organizzati".
