Générez des ensembles de données de formation de haute qualité à partir de documents, de corpus de textes, d'EPUB et de contenu structuré. À utiliser lors de la création de données de formation sur l'IA à partir de dictionnaires, de Bibles EPUB, de brochures ou lors de la génération d'exemples pour des modèles d'apprentissage automatique. Optimisé pour les langages à faibles ressources et l'extraction de connaissances spécifiques à un domaine. Prend en charge l'extraction de corpus parallèle à partir des EPUB bibliques des Territoires du Nord-Ouest.
