Guidez les utilisateurs à travers un flux de travail structuré pour co-écrire des documents. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite rédiger des documents, des propositions, des spécifications techniques, des enregistrements de décision ou un contenu structuré similaire. Ce flux de travail aide les utilisateurs à transmettre efficacement le contexte, à affiner le contenu par itération et à vérifier que le document est efficace pour les lecteurs. Déclenché lorsque l'utilisateur mentionne la rédaction d'un document, la création d'une proposition, la rédaction d'une spécification ou des tâches de documentation similaires.
