Concevez des systèmes distribués évolutifs à l'aide d'approches structurées pour l'équilibrage de charge, la mise en cache, la mise à l'échelle des bases de données et les files d'attente de messages. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « conception du système », « faire évoluer cela », « haute disponibilité », « limiteur de débit » ou « concevoir un raccourcisseur d'URL ». Couvre les conceptions de systèmes courantes et l'estimation au dos de l'enveloppe. Pour les principes fondamentaux des données, voir ddia-systems. Pour la résilience, voir release-it.
