Проектируйте масштабируемые распределенные системы, используя структурированные подходы к балансировке нагрузки, кэшированию, масштабированию базы данных и очередям сообщений. Используйте, когда пользователь упоминает «проектирование системы», «масштабирование», «высокая доступность», «ограничитель скорости» или «разработка сокращения URL-адресов». Охватывает общие конструкции систем и предварительную оценку. Основы данных см. в разделе ddia-systems. Чтобы узнать об устойчивости, см. Release-it.
