Defina modelos de bases de datos con nombres claros, tipos de datos apropiados, restricciones adecuadas y definiciones de relaciones. Utilice esta habilidad al crear o modificar archivos de modelo ORM, definiciones de entidades de bases de datos o esquemas de estructuras de datos. Al definir relaciones de tablas, claves externas y comportamientos en cascada. Al implementar reglas, marcas de tiempo o índices de validación de modelos. Cuando se trabaja con archivos de modelo en marcos como SQLAlchemy, Sequelize, ActiveRecord, SQLx, Prisma o ORM similares. Al elegir tipos de datos apropiados para columnas o establecer restricciones de integridad de datos (NO NULAS, ÚNICAS, claves externas).
