Definire modelli di database con denominazioni chiare, tipi di dati appropriati, vincoli adeguati e definizioni di relazioni. Utilizzare questa competenza durante la creazione o la modifica di file di modello ORM, definizioni di entità di database o schemi di strutture di dati. Quando si definiscono relazioni tra tabelle, chiavi esterne e comportamenti a cascata. Quando si implementano regole, timestamp o indici di convalida del modello. Quando si lavora con file di modello in framework come SQLAlchemy, Sequelize, ActiveRecord, SQLx, Prisma o ORM simili. Quando si scelgono i tipi di dati appropriati per le colonne o si stabiliscono vincoli di integrità dei dati (NON NULL, UNIQUE, chiavi esterne).
