Definieren Sie Datenbankmodelle mit klaren Namen, geeigneten Datentypen, geeigneten Einschränkungen und Beziehungsdefinitionen. Verwenden Sie diese Fertigkeit beim Erstellen oder Ändern von ORM-Modelldateien, Datenbankentitätsdefinitionen oder Datenstrukturschemata. Beim Definieren von Tabellenbeziehungen, Fremdschlüsseln und Kaskadenverhalten. Bei der Implementierung von Modellvalidierungsregeln, Zeitstempeln oder Indizes. Beim Arbeiten mit Modelldateien in Frameworks wie SQLAlchemy, Sequelize, ActiveRecord, SQLx, Prisma oder ähnlichen ORMs. Bei der Auswahl geeigneter Datentypen für Spalten oder beim Festlegen von Datenintegritätsbeschränkungen (NOT NULL, UNIQUE, Fremdschlüssel).
