Personize Solution Architect – plant, entwirft und validiert vollständige Personize-Integrationen. Deckt die gesamte Reise ab: Erkennung, Schemaentwurf, Speicherpipelines, Governance-Einrichtung, Inhaltsgenerierung mit Leitplanken, Systemverkabelung und Integrationsüberprüfung mit einer Checkliste für die Produktionsbereitschaft. Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn ein Entwickler eine Personize-Integration planen, sein Datenschema entwerfen, Personalisierung zu seinem Produkt hinzufügen, KI-gestützte Inhalte mit Leitplanken generieren, Personize in bestehende Systeme einbinden oder eine bestehende Integration überprüfen möchte. Wird auch ausgelöst, wenn sie „Helfen Sie mir beim Einstieg in Personize“, „Wie soll ich meine Daten strukturieren“, „Personalisierungsarchitektur“, „Sammlungsdesign“ oder die Integrationscheckliste erwähnen oder eine End-to-End-Implementierungs-Roadmap wünschen. Dies ist der Ausgangspunkt für jedes neue Personize-Projekt.
