Connaissance approfondie du développement d'Azure Key Vault, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications Azure Key Vault. Pas pour Azure Cloud Hsm (utilisez azure-cloud-hsm), Azure Dedicated HSM (utilisez azure-dedicated-hsm), Azure Payment Hsm (utilisez azure-payment-hsm), Azure Attestation (utilisez azure-attestation).
