Conoscenza approfondita dello sviluppo di Azure Key Vault, tra cui risoluzione dei problemi, procedure consigliate, processo decisionale, limiti e quote, sicurezza, configurazione, integrazioni e modelli di codifica e distribuzione. Da usare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni Azure Key Vault. Non per Azure Cloud Hsm (usare azure-cloud-hsm), Azure Dedicated HSM (usare azure-dedicated-hsm), Azure Payment Hsm (usare azure-payment-hsm), Azure Attestation (usare azure-attestation).
