Считайте и экспортируйте дерево слоев Photoshop (PSD) в формате JSON, включая метаданные слоя (имя, тип, видимость, bbox) и подробную информацию о стиле текста. Всегда используйте этот навык, когда пользователю необходимо проанализировать структуру PSD, найти определенные слои (например, всплывающие окна, кнопки) или подготовить данные для восстановления HTML/CSS. Даже при сложных вложенных структурах или точном воспроизведении текста (шрифт, цвет, интервал) этот инструмент обеспечивает структурированную поддержку.
