Leggi ed esporta l'albero dei livelli di Photoshop (.psd) come JSON, inclusi i metadati dei livelli (nome, tipo, visibilità, bbox) e informazioni dettagliate sullo stile del testo. Utilizza sempre questa capacità quando gli utenti devono analizzare la struttura PSD, individuare livelli specifici (ad esempio, popup, pulsanti) o preparare i dati richiesti per la ricostruzione HTML/CSS. Anche con strutture annidate complesse o con la necessità di un ripristino preciso del testo (carattere, colore, spaziatura), questo strumento fornisce un supporto strutturato.
