Lesen und exportieren Sie den Photoshop-Ebenenbaum (.psd) als JSON, einschließlich Ebenenmetadaten (Name, Typ, Sichtbarkeit, Bbox) und detaillierter Informationen zum Textstil. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer, wenn der Benutzer die PSD-Struktur analysieren, bestimmte Ebenen (z. B. Pop-ups, Schaltflächen) lokalisieren oder Daten für die HTML/CSS-Wiederherstellung vorbereiten muss. Selbst bei komplexen verschachtelten Strukturen oder präzisen Textwiederherstellungsanforderungen (Schriftart, Farbe, Abstände) bietet dieses Tool strukturierte Unterstützung.
