Finden Sie die optimale Kompetenzfolge für jede Marketing-, Produkt- oder Geschäftsherausforderung. Hören Sie auf, immer nur eine Fertigkeit zu verwenden – orchestrieren Sie intelligente Arbeitsabläufe, die zu noch besseren Ergebnissen führen. Verwenden Sie Folgendes: **Starten eines neuen Projekts**, um die optimale Fertigkeitssequenz zu bestimmen; **Komplexe, vielschichtige Herausforderungen**, die mehrere Frameworks erfordern; **Teamausrichtung**, um einen strukturierten Ansatz zu vereinbaren; **Wenn du von Optionen überwältigt wirst**, um die Fertigkeitslähmung zu durchbrechen; **Strukturiertes Denken lehren**, um zu zeigen, wie Rahmenw...
