Найдите оптимальную последовательность навыков для решения любой маркетинговой, продуктовой или бизнес-задачи. Перестаньте использовать один навык за раз — организуйте интеллектуальные рабочие процессы, которые принесут результаты. Используйте, когда: **Начинаете новый проект**, чтобы определить оптимальную последовательность навыков; **Сложные многогранные задачи**, требующие множества систем; **Согласование команды** для согласования структурированного подхода; **Когда у вас много вариантов**, чтобы преодолеть паралич навыков; **Обучение структурированному мышлению**, чтобы показать, как строится...
