Accédez à la séquence optimale de compétences pour tout défi marketing, produit ou commercial. Arrêtez d’utiliser une compétence à la fois : orchestrez des flux de travail intelligents qui aggravent les résultats. À utiliser lorsque : **Démarrage d'un nouveau projet** pour déterminer la séquence de compétences optimale ; **Défis complexes à multiples facettes** qui nécessitent plusieurs cadres ; **Alignement de l'équipe** pour convenir d'une approche structurée ; **Lorsque vous êtes submergé par les options** pour surmonter la paralysie des compétences ; **Enseigner la pensée structurée** pour montrer comment le cadre...
