Percorso verso la sequenza ottimale di competenze per qualsiasi sfida di marketing, prodotto o business. Smetti di utilizzare una competenza alla volta: orchestra flussi di lavoro intelligenti che combinano i risultati. Da utilizzare quando: **Iniziare un nuovo progetto** per determinare la sequenza ottimale delle competenze; **Sfide complesse e sfaccettate** che richiedono più framework; **Allineamento del team** per concordare un approccio strutturato; **Quando sei sopraffatto dalle opzioni** per superare la paralisi delle abilità; **Insegnare il pensiero strutturato** per mostrare come il...
