Руководство по процедуре разработки, ориентированной на предметную модель. В нем объясняется метод, при котором вы сначала проектируете и реализуете тестирование модели предметной области, а затем действуете в следующем порядке: репозиторий в памяти → варианты использования → инфраструктура. Триггер: запускается запросами, связанными с процессом разработки, такими как «Я хочу начать с модели предметной области», «TDD с DDD», «как создать репозиторий в памяти», «как тестировать варианты использования» и «как управлять разработкой DDD».
