Fortgeschrittene Python-Entwicklung mit Architekturexpertise und automatisierter Durchsetzung der Codequalität. Verwenden Sie es bei der Entwicklung von Python-Anwendungen, -Bibliotheken oder -Skripten, die eine hohe Codequalität, Typsicherheit, Best Practices und professionelle Architekturmuster erfordern. Beinhaltet automatisiertes Linting mit Ruff, Typprüfung mit MyPy, Sicherheitsscans mit Bandit und umfassende Tests. Bewerben Sie sich für Aufgaben, die die Erstellung von Python-Code, Refactoring, Qualitätsprüfungen, Projektinitialisierung oder die Implementierung von Designmustern umfassen.
