Desarrollo avanzado de Python con experiencia en arquitectura y aplicación automatizada de la calidad del código. Úselo cuando desarrolle aplicaciones, bibliotecas o scripts de Python que requieran código de alta calidad, seguridad de tipos, mejores prácticas y patrones de arquitectura profesionales. Incluye linting automatizado con Ruff, verificación de tipos con MyPy, escaneo de seguridad con Bandit y pruebas integrales. Solicite tareas que impliquen la creación de código Python, refactorización, controles de calidad, inicialización de proyectos o implementación de patrones de diseño.
