Sapere quando muoversi velocemente e quando muoversi con attenzione. Il quadro del Maestro Jeff Bezos per distinguere le decisioni irreversibili ad alto rischio da quelle reversibili a basso rischio. Da utilizzare quando: **dare priorità alle decisioni** per sapere dove investire il tempo; **Responsabilizzazione del team** per capire cosa delegare o cosa delegare; **Evitare la paralisi da analisi** su decisioni che non contano; **Gestione del rischio** per identificare i casi in cui la cautela è veramente giustificata; **Velocità vs. completezza**: compromessi in qualsiasi contesto
