Краткий справочник по кодированию проекта leniu-tengyun-core.  
Запреты на внутренний код и стандарты кодирования на основе pigx-фреймворка.

Триггерные сценарии:
- Просмотр запретов проекта (бэкэнд-код leniu)
- Быстрая проверка соглашения об именах
- Стандарты коммитов Git
- Избегайте чрезмерной инженерии
- Проверка стиля кода.

Триггерные слова: запреты кода, стандарты кода, стандарты именования, стиль кода, стандарты фиксации Git, структура пакета, запрещенные шаблоны, стандарты полей аудита, delFlag, crby/crtime
