Analysez un référentiel local et expliquez son objectif, son architecture, son approche de mise en œuvre et les décisions notables de conception/code. Incluez éventuellement des diagrammes de requêtes/flux de données ASCII et des exemples d'intégration minimaux uniquement lorsqu'ils sont significatifs pour le référentiel. À utiliser lorsqu'on vous demande de lire un dépôt, de résumer son fonctionnement, d'examiner la qualité de l'implémentation ou d'extraire des modèles d'utilisation pratiques.
