Laden Sie Xiaohongshu-Videos (小红书/RedNote) herunter und fassen Sie sie zusammen. Erstellt ein vollständiges Ressourcenpaket mit Video, Audio, Untertiteln, Transkript und KI-Zusammenfassung. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer nach „Xiaohongshu-Video herunterladen“, „下载小红书视频“, „Rednote-Video speichern“, „Von Xiaohongshu herunterladen“, „小红书视频下载“, „总结小红书视频“, „Xiaohongshu zusammenfassen“ fragt Video“ oder erwähnt das Herunterladen/Zusammenfassen von Inhalten von xiaohongshu.com oder xhslink.com.
