Получение окупаемости инвестиций в спонсорство хакатонов для инструментов разработки. Охватывает оценку того, какие
спонсировать хакатоны, стратегии присутствия на стенде, действительно работающие призы, судейство
участие, последующие стратегии и измерение рентабельности инвестиций в спонсорство. Используйте, когда вас спрашивают о:
- Стратегия спонсорства хакатона
- Окупаемость инвестиций в спонсорство мероприятий для разработчиков
- Призы хакатона
- Наличие стенда на хакатоне
- Контроль после хакатона.
- Оценка спонсорства хакатона
