Compétence complète en matière de planification de conception de jeux qui unifie les flux de travail de conception basés sur les rôles, les genres et les plates-formes en un seul système. À utiliser lors de la planification de concepts de jeu, de l'écriture ou du raffinement de sections GDD, de la conception de boucles principales, de la progression, de l'équilibre, de l'économie, de la narration, du flux de niveaux, de l'UI/UX, de la monétisation ou de l'adaptation des décisions de conception pour mobile, PC, console, Web/HTML5 et VR/AR. Particulièrement utile lorsque la demande nécessite des résultats de conception structurés avec des listes de contrôle, des KPI, des risques et des artefacts de transfert prêts à être mis en œuvre.
