Комплексные навыки планирования игрового дизайна, которые объединяют рабочие процессы проектирования на основе ролей, жанров и платформ в одной системе. Используйте при планировании концепций игр, написании или доработке разделов GDD, разработке основных циклов, развитии, балансе, экономике, повествовании, прохождении уровней, пользовательском интерфейсе/UX, монетизации или адаптации дизайнерских решений для мобильных устройств, ПК, консолей, Интернета/HTML5 и VR/AR. Особенно полезно, когда запрос требует структурированных результатов проектирования с контрольными списками, ключевыми показателями эффективности, рисками и готовыми к реализации артефактами передачи обслуживания.
