Ejecútelo al final de una sesión de codificación, antes de la transferencia o en cualquier momento en que el usuario desee capturar lo aprendido. Revise la conversación y los cambios recientes de git, identifique correcciones, decisiones, nuevos flujos de trabajo, tareas de seguimiento, oportunidades de automatización y errores no obvios, luego actualice los documentos correctos del proyecto y los archivos de instrucciones del agente (AGENTS.md, CLAUDE.md, instrucciones de Copilot, reglas de cursor o el equivalente del proyecto) y conserve lecciones duraderas para sesiones futuras.
Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera concluir, entregar trabajo, guardar lo aprendido, actualizar documentos o instrucciones del agente según la sesión, capturar lecciones, registrar errores, conservar decisiones, anotar los próximos pasos, preguntar qué se debe cometer o documentar errores recurrentes para evitarlos la próxima vez, incluso si no dicen explícitamente "conclusión de la sesión".
