Esegui alla fine di una sessione di codifica, prima dell'handoff o ogni volta che l'utente desidera acquisire ciò che ha appreso. Esamina la conversazione e le recenti modifiche git, identifica correzioni, decisioni, nuovi flussi di lavoro, attività di follow-up, opportunità di automazione e trucchi non ovvi, quindi aggiorna i documenti di progetto corretti e i file di istruzioni dell'agente (AGENTS.md, CLAUDE.md, istruzioni Copilot, regole del cursore o equivalenti del progetto) e mantieni lezioni durature per le sessioni future.
Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera concludere, trasferire il lavoro, salvare ciò che ha appreso, aggiornare documenti o istruzioni dell'agente in base alla sessione, acquisire lezioni, registrare trucchi, preservare decisioni, annotare passaggi successivi, chiedere cosa dovrebbe essere commesso o documentare errori ricorrenti da evitare la prossima volta, anche se non dicono esplicitamente "conclusione della sessione".
