بحث Twitter/X عبر واجهة برمجة التطبيقات المدفوعة: ابحث عن التغريدات باستخدام أكثر من 50 عامل، واجلب التغريدات باستخدام المواضيع/الردود/الاقتباسات، واحصل على ملفات تعريف المستخدمين باستخدام التغريدات/المتابعين/المتابعة. يستخدم أداة x_Payment للمدفوعات الصغيرة التلقائية لـ USDC (0.003 دولار/مكالمة). يُستخدم عندما: (1) البحث عن التغريدات حسب الكلمة الرئيسية أو المستخدم أو عوامل التشغيل المتقدمة، (2) جلب تغريدات محددة بواسطة المعرف/عنوان URL مع السياق، (3) البحث عن الملفات الشخصية للمستخدمين ونشاطهم.
