Évaluer les compromis et produire un pack d'évaluation des compromis (document d'évaluation des compromis, matrice d'options + critères, tableau des coûts/coûts d'opportunité tout compris, plages d'impact, recommandation, déclencheurs d'arrêt/continuation). À utiliser pour les compromis/compromis, les avantages et les inconvénients, le rapport coût-bénéfice, le coût d'opportunité, la construction ou l'achat, l'expédition rapide ou l'expédition meilleure, la poursuite ou l'arrêt (coûts irrécupérables). Catégorie : Leadership.
