Strategia di posizionamento sul mercato utilizzando il framework April Dunford, arricchito con la scoperta JTBD, la dichiarazione di posizionamento di Moore e il test Onliness di Neumeier. Produce un documento di posizionamento completo, una dichiarazione di posizionamento, una mappa delle alternative competitive e un'analisi delle categorie di mercato. Da utilizzare quando l'utente desidera definire o perfezionare il proprio posizionamento sul mercato, trovare la propria posizione unica, differenziarsi dalla concorrenza, elaborare una dichiarazione di posizionamento, scegliere una categoria di mercato o capire "come dovremmo posizionare questo prodotto". Trigger per "posizionamento", "come posizionare", "posizione di mercato", "strategia di differenziazione", "dichiarazione di posizionamento", "posizionamento competitivo", "strategia di categoria", "dove ci collochiamo nel mercato", "in che cosa siamo diversi", "proposta di valore unica" o qualsiasi richiesta di definire, affinare o ripensare il posizionamento. Funziona in modo autonomo: non è necessaria alcuna sessione preliminare di progettazione di startup o di concorrenti di startup, ma sfrutta i loro risultati, se disponibili.
