JTBD ディスカバリー、ムーア ポジショニング ステートメント、ノイマイヤーの Onliness テストで強化された April Dunford フレームワークを使用した市場ポジショニング戦略。完全なポジショニング文書、ポジショニングステートメント、競合代替品マップ、および市場カテゴリー分析を作成します。ユーザーが市場でのポジショニングを定義または調整する場合、独自のポジションを見つける場合、競合他社との差別化を行う場合、ポジショニング ステートメントを作成する場合、市場カテゴリを選択する場合、または「この製品をどのようにポジショニングする必要があるか」を把握する場合に使用します。 「ポジショニング」、「ポジショニングの方法」、「市場でのポジション」、「差別化戦略」、「ポジショニング ステートメント」、「競争力のあるポジショニング」、「カテゴリー戦略」、「市場のどこに適合するか」、「どのように差別化されているか」、「独自の価値提案」、またはポジショニングを定義、強化、または再考するためのリクエストのトリガー。スタンドアロンで動作します。事前のスタートアップ設計セッションやスタートアップ競合他社のセッションは必要ありませんが、利用可能な場合はその出力を活用します。
