إرشادات تحسين الأداء لتطبيقات .NET MAUI التي تغطي ملفات التعريف والارتباطات المجمعة وكفاءة التخطيط وتحسين الصورة وقواميس الموارد ووقت بدء التشغيل والتشذيب وتكوين NativeAOT. الاستخدام من أجل: "تحسين الأداء"، "بدء التشغيل البطيء"، "أداء التطبيق"، "الارتباطات المجمعة"، "تحسين التخطيط"، "تحسين الصورة"، "التشذيب"، "NativeAOT"، "تنميط MAUI"، "تقليل حجم التطبيق"، "وقت بدء التشغيل". لا تستخدم من أجل: بناء جملة ربط البيانات (استخدم ربط بيانات maui)، أو ترحيل واجهة برمجة التطبيقات المهملة (استخدم maui-current-apis)، أو إعداد اختبار الوحدة (استخدم اختبار وحدة maui).
