Conseils d'optimisation des performances pour les applications .NET MAUI couvrant le profilage, les liaisons compilées, l'efficacité de la mise en page, l'optimisation des images, les dictionnaires de ressources, le temps de démarrage, le découpage et la configuration NativeAOT. UTILISER POUR : "optimisation des performances", "démarrage lent", "performances de l'application", "liaisons compilées", "optimisation de la mise en page", "optimisation de l'image", "découpage", "NativeAOT", "profilage MAUI", "réduire la taille de l'application", "temps de démarrage". NE PAS UTILISER POUR : la syntaxe de liaison de données (utilisez maui-data-binding), la migration d'API obsolète (utilisez maui-current-apis) ou la configuration de tests unitaires (utilisez maui-unit-testing).
