Genera immagini con i modelli Pruna P-Image tramite la CLI inference.sh. Modelli: P-Image, P-Image-LoRA, P-Image-Edit, P-Image-Edit-LoRA. Funzionalità: conversione da testo a immagine, editing di immagini, stili LoRA, composizione multi-immagine, inferenza rapida. Pruna ottimizza i modelli per la velocità senza perdita di qualità. Trigger: pruna, p-image, pruna image, generazione rapida di immagini, flusso ottimizzato, pruna ai, p image, immagine ai rapida, generazione di immagini economica, generazione di immagini economica
