Genere imágenes con modelos Pruna P-Image a través de inference.sh CLI. Modelos: P-Image, P-Image-LoRA, P-Image-Edit, P-Image-Edit-LoRA. Capacidades: texto a imagen, edición de imágenes, estilos LoRA, composición de múltiples imágenes, inferencia rápida. Pruna optimiza los modelos para lograr velocidad sin pérdida de calidad. Activadores: pruna, p-image, imagen pruna, generación rápida de imágenes, flujo optimizado, pruna ai, imagen p, imagen rápida ai, generación de imágenes económica, generación de imágenes baratas
