Eine Fähigkeit, die „Konversationsfluss“-Knoten für vox.ai-Sprachagenten erstellt. Es konvertiert Callcenter-/OB-/CS-Skripte (Freitext) in ein Flow-Node-Format mit „Name + Inhalt + Übergangsbedingungen“. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Benutzer Anrufskripte, Beratungsszenarien, Geburtshilfe-Skripte, CS-Handbücher, Anrufabläufe, Beratungsabläufe oder Gesprächsablaufknoten in schrittbasierte Eingabeaufforderungen/Knoten/Abläufe umwandeln möchten. Es wird auch durch Anfragen wie „Dieses Skript in Schritte aufteilen“, „In Flussknoten umwandeln“ oder „Mit Übergangsbedingungen organisieren“ ausgelöst.
