Навык, который создает узлы «потока разговора» для голосовых агентов vox.ai. Он преобразует сценарии колл-центра/OB/CS (свободный текст) в формат узла потока с `имя + содержание + условия перехода`. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователи просят преобразовать сценарии звонков, сценарии консультаций, сценарии OB, руководства CS, потоки вызовов, потоки консультаций или узлы потока разговоров в пошаговые подсказки/узлы/потоки. Он также запускается такими запросами, как «разделить этот сценарий на шаги», «превратить его в узлы потока» или «организовать это с условиями перехода».
