مهارة تُنشئ عقد "تدفق المحادثة" لعملاء الصوت في vox.ai. يقوم بتحويل البرامج النصية لمركز الاتصال/OB/CS (نص حر) إلى تنسيق عقدة التدفق مع "الاسم + المحتوى + شروط الانتقال". استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدمون تحويل البرامج النصية للمكالمات، أو سيناريوهات الاستشارة، أو البرامج النصية لـ OB، أو أدلة CS، أو تدفقات المكالمات، أو تدفقات الاستشارة، أو عقد تدفق المحادثة إلى مطالبات/عقد/تدفقات قائمة على الخطوات. يتم تشغيله أيضًا من خلال طلبات مثل "تقسيم هذا البرنامج النصي إلى خطوات" أو "تحويل هذا إلى عقد تدفق" أو "تنظيم هذا مع شروط النقل".
