Una habilidad que crea nodos de "flujo de conversación" para los agentes de voz de vox.ai. Convierte scripts de centro de llamadas/OB/CS (texto libre) en un formato de nodo de flujo con "nombre + contenido + condiciones de transición". Utilice esta habilidad siempre que los usuarios soliciten transformar guiones de llamadas, escenarios de consulta, guiones de OB, manuales de CS, flujos de llamadas, flujos de consulta o nodos de flujo de conversación en mensajes/nodos/flujos basados ​​en pasos. También se activa mediante solicitudes como "dividir este script en pasos", "convertirlo en nodos de flujo" u "organizarlo con condiciones de transición".
