Une compétence qui crée des nœuds de « flux de conversation » pour les agents vocaux vox.ai. Il convertit les scripts du centre d'appels/OB/CS (texte libre) en un format de nœud de flux avec « nom + contenu + conditions de transition ». Utilisez cette compétence chaque fois que les utilisateurs demandent à transformer des scripts d'appel, des scénarios de consultation, des scripts OB, des manuels CS, des flux d'appels, des flux de consultation ou des nœuds de flux de conversation en invites/nœuds/flux basés sur des étapes. Il est également déclenché par des requêtes telles que « diviser ce script en étapes », « transformer cela en nœuds de flux » ou « organiser cela avec des conditions de transition ».
