Descubra y llame a servicios API de terceros pagos a través del mercado Nightmarket. Utilice esta habilidad siempre que el usuario necesite una API de terceros, quiera encontrar servicios de API disponibles o cuando encuentre una respuesta 402 de pago requerido de una URL de nightmarket.ai. Also use when the user mentions Nightmarket, browsing APIs for their agent, or paying for API calls with USDC. Incluso si el usuario no menciona a Nightmarket por su nombre, utilice esta habilidad si necesita datos externos, análisis, automatización o cualquier servicio API pago al que su agente pueda llamar.
