Utilice esta habilidad cada vez que el usuario quiera crear, diseñar o producir presentaciones de diapositivas, como archivos independientes o contenido incrustado. Esto incluye: presentaciones, presentaciones de diapositivas, presentaciones magistrales, materiales de capacitación, propuestas de proyectos, revisiones trimestrales, diapositivas de informes semanales, presentaciones para inversionistas, lanzamientos de productos, inauguraciones de equipos, planes de negocios, presentaciones de incorporación, presentaciones de estrategias, presentaciones de ventas, charlas en conferencias y cualquier solicitud que incluya "diapositivas" o "PPT". También se activa cuando: el usuario dice 做PPT, 做个汇报, 写个演示文稿, 季度汇报, 竞品分析报告（要PPT）, 产品发布会,培训材料, 周报. Si es necesario producir diapositivas, presentaciones o presentaciones, utilice esta habilidad.
