Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Folienpräsentationen erstellen, entwerfen oder produzieren möchte – als eigenständige Dateien oder als eingebetteten Inhalt. Dazu gehören: Pitch-Decks, Slide-Decks, Keynote-Präsentationen, Schulungsmaterialien, Projektvorschläge, vierteljährliche Rezensionen, wöchentliche Berichtsfolien, Investoren-Pitches, Produkteinführungen, Team-Kickoffs, Geschäftspläne, Onboarding-Decks, Strategiepräsentationen, Verkaufsgespräche, Konferenzgespräche und alle Anfragen, die „Folien“ oder „PPT“ beinhalten. Wird auch ausgelöst, wenn: der Benutzer 做PPT, 做个汇报, 写个演示文稿, 季度汇报, 竞品分析报告（要PPT）, 产品发布会 sagt,培训材料, 周报. Wenn Folien, Decks oder Präsentationen erstellt werden müssen, nutzen Sie diese Fähigkeit.
