Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite créer, concevoir ou produire des présentations de diapositives, sous forme de fichiers autonomes ou de contenu intégré. Cela comprend : des pitch decks, des slide decks, des présentations principales, du matériel de formation, des propositions de projets, des revues trimestrielles, des diapositives de rapports hebdomadaires, des pitchs d'investisseurs, des lancements de produits, des lancements d'équipe, des plans d'affaires, des decks d'intégration, des présentations stratégiques, des arguments de vente, des conférences et toute demande impliquant des « slides » ou « PPT ». Se déclenche également lorsque : l'utilisateur dit 做个汇报, 写个演示文稿, 季度汇报, 竞品分析报告（要PPT）, 产品发布会,培训材料, 周报. Si des diapositives, des présentations ou des présentations doivent être produits, utilisez cette compétence.
