استخدم هذه المهارة في أي وقت يريد فيه المستخدم إنشاء عروض شرائح أو تصميمها أو إنتاجها - كملفات مستقلة أو محتوى مضمن. يتضمن ذلك: مجموعات العروض التقديمية، مجموعات الشرائح، العروض التقديمية الرئيسية، مواد التدريب، مقترحات المشاريع، المراجعات ربع السنوية، شرائح التقارير الأسبوعية، عروض المستثمرين، إطلاق المنتجات، انطلاقة الفريق، خطط العمل، مجموعات الإعداد، العروض التقديمية الإستراتيجية، عروض المبيعات، محادثات المؤتمرات، وأي طلب يتضمن "الشرائح" أو "PPT". يتم التشغيل أيضًا عندما: يقول المستخدم 做PPT، 做个汇报، 写个演示文稿، 季度汇报، 竞品分析报告(要PPT)، 产品发布会،培训材料، 周报. إذا كانت هناك حاجة إلى إنتاج شرائح أو مجموعات أو عروض تقديمية، فاستخدم هذه المهارة.
