Используйте этот навык каждый раз, когда пользователь хочет создать, спроектировать или создать слайд-презентацию — в виде отдельных файлов или встроенного контента. Сюда входят: презентации, слайды, основные презентации, учебные материалы, проектные предложения, ежеквартальные обзоры, слайды еженедельных отчетов, презентации для инвесторов, запуск продуктов, презентации команд, бизнес-планы, презентации стратегий, рекламные презентации, выступления на конференциях и любые запросы, включающие «слайды» или «PPT». Также срабатывает, когда: пользователь произносит 做PPT, 做个汇报, 写个演示文稿, 季度汇报, 竞品分析报告（要PPT), 产品发布会,培训材料, 周报. Если необходимо создать слайды, колоды или презентации, используйте этот навык.
