Generieren, bearbeiten, zusammenarbeiten. Greifen Sie in einem Toolkit auf alle gängigen KI-Modelle zu. Beschreiben Sie einfach Ihre Vision, Videos, Bilder und Avatare zu erstellen – ganz ohne manuelle Vorgänge. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Folgendes erwähnt: Topview, Generieren von Videos oder Bildern, sprechende Avatare, Lippensynchronisation, Text-to-Speech, TTS, Stimmklonen, Hintergrundentfernung, Produktfotos auf Models, Bild-zu-Video, Text-zu-Video, KI-Bildbearbeitung oder einen beliebigen Workflow zur Generierung kreativer Inhalte – auch wenn er nicht explizit ein bestimmtes Tool nennt oder „Topview“ sagt.
