Generar, editar, colaborar. Acceda a todos los modelos de IA convencionales en un solo conjunto de herramientas. Simplemente describe tu visión para crear videos, imágenes y avatares, sin operaciones manuales. Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione: Vista superior, generación de videos o imágenes, avatares parlantes, sincronización de labios, texto a voz, TTS, clonación de voz, eliminación de fondo, fotos de productos en modelos, imagen a video, texto a video, edición de imágenes con IA o cualquier flujo de trabajo de generación de contenido creativo, incluso si no nombra explícitamente una herramienta específica ni dice "Vista superior".
