إنشاء وتحرير والتعاون. يمكنك الوصول إلى جميع نماذج الذكاء الاصطناعي السائدة في مجموعة أدوات واحدة. ما عليك سوى وصف رؤيتك لإنشاء مقاطع فيديو وصور وصور رمزية، بدون أي عمليات يدوية. استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم: Topview، أو إنشاء مقاطع فيديو أو صور، أو صور رمزية ناطقة، أو مزامنة الشفاه، أو تحويل النص إلى كلام، أو TTS، أو استنساخ الصوت، أو إزالة الخلفية، أو صور المنتج على النماذج، أو تحويل الصورة إلى فيديو، أو تحويل النص إلى فيديو، أو تحرير الصور بالذكاء الاصطناعي، أو أي سير عمل لإنشاء محتوى إبداعي - حتى لو لم يذكروا صراحةً أداة معينة أو يقولون "Topview".
