Генерируйте, редактируйте, сотрудничайте. Получите доступ ко всем основным моделям искусственного интеллекта в одном наборе инструментов. Просто опишите свое видение и создайте видео, изображения и аватары — никаких ручных операций. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает: вид сверху, создание видео или изображений, говорящие аватары, синхронизацию губ, преобразование текста в речь, TTS, клонирование голоса, удаление фона, фотографии продуктов на моделях, преобразование изображения в видео, преобразование текста в видео, редактирование изображений с помощью искусственного интеллекта или любой творческий процесс создания контента — даже если он явно не называет конкретный инструмент или не говорит «Topview».
