Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer eine Bereitstellung für Surge oder eine Veröffentlichung auf Surge.sh anfordert oder „Statische Bereitstellung“, „Statische Bereitstellung“, „Auf Surge bereitstellen“ oder „/static-deploy“ sagt. Stellt jede statische Build-Ausgabe bereit – React, Vite, Vue, statischer Next.js-Export, Astro, SvelteKit, Hugo, einfaches HTML oder jedes Framework, das einen Build-Ordner erstellt. Dies gilt speziell für Surge.sh-Bereitstellungen, nicht für Vercel oder Netlify.
