Écrivez des fichiers AGENTS.md efficaces qui donnent aux agents de codage le contexte dont ils ont besoin pour travailler dans un référentiel. À utiliser lors de la création d'un nouveau AGENTS.md, de l'amélioration d'un fichier existant, de la configuration d'un référentiel pour les agents de codage IA ou de l'intégration d'agents dans une base de code. Déclencheurs sur : "écrire AGENTS.md", "créer AGENTS.md", "instructions d'agent", "configurer le référentiel pour les agents", "configurer l'agent de codage", "intégrer l'agent à la base de code", "fichier de contexte d'agent".
