Schreiben Sie effektive AGENTS.md-Dateien, die Programmieragenten den Kontext bieten, den sie für die Arbeit in einem Repository benötigen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie ein neues AGENTS.md erstellen, ein vorhandenes verbessern, ein Repo für KI-Codierungsagenten einrichten oder Agenten in eine Codebasis integrieren. Auslöser bei: „AGENTS.md schreiben“, „AGENTS.md erstellen“, „Agentenanweisungen“, „Repository für Agenten einrichten“, „Codierungsagent konfigurieren“, „Agent in Codebasis integrieren“, „Agentenkontextdatei“.
