Escriba archivos AGENTS.md eficaces que brinden a los agentes de codificación el contexto que necesitan para trabajar en un repositorio. Úselo al crear un nuevo AGENTS.md, mejorar uno existente, configurar un repositorio para agentes de codificación de IA o incorporar agentes a una base de código. Activadores en: "escribir AGENTS.md", "crear AGENTS.md", "instrucciones del agente", "configurar repositorio para agentes", "configurar agente de codificación", "incorporar agente a la base de código", "archivo de contexto del agente".
