Создавайте, редактируйте и улучшайте приложения Retool с помощью ToolScript (формат RSX). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает retool,toolscript, RSX, внутренний инструмент, панель администратора, приложение для управления данными, приложение CRUD или хочет создать любое приложение Retool — с нуля, модифицируя существующее или улучшая его с помощью производственных шаблонов. Также триггеры для: импорта инструментов, zip-архива, таблицы изменений, модального окна, формы, фильтра, панели инструментов, чата, создания внутреннего приложения, панели администратора, редактора данных.
