قم بإنشاء تطبيقات Retool وتحريرها وتحسينها باستخدام ToolScript (تنسيق RSX). استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم أداة إعادة الأدوات، أو برنامج نص الأدوات، أو RSX، أو الأداة الداخلية، أو لوحة الإدارة، أو تطبيق إدارة البيانات، أو تطبيق CRUD، أو عندما يريد إنشاء أي تطبيق Retool - سواء من البداية، أو تعديل تطبيق موجود، أو تحسينه باستخدام أنماط الإنتاج. مشغلات أيضًا لـ: استيراد الأدوات، ورمز إعادة الأدوات، وجدول إعادة الأدوات، ومشروط إعادة الأدوات، ونموذج إعادة الأدوات، وفلتر إعادة الأدوات، ولوحة معلومات إعادة الأدوات، ودردشة إعادة الأدوات، وإنشاء تطبيق داخلي، ولوحة تحكم المشرف، ومحرر البيانات.
