Многоаспектный обзор научных статей с динамическими рецензентами. Имитирует работу 5 независимых рецензентов (EIC + 3 рецензента + адвокат дьявола) с опытом работы в конкретной области. Поддерживает полный обзор, повторный анализ (проверку), быструю оценку, фокус на методологии и режимы сократовского руководства. Срабатывает при: рецензировании статьи, рецензировании рецензента, рецензии рукописи, отчете рецензента, рассмотрении моей статьи, критической статье, имитации рецензии, редакционной рецензии.
