FastAPI アプリ、カスタム UI ページ、React コンポーネント、ミドルウェア、マクロ、オペレーター リンクを直接 Airflow UI に埋め込む Airflow 3.1+ プラグインを構築します。ユーザーが Airflow プラグインの作成、カスタム UI ページまたはナビゲーション エントリの Airflow への追加、Airflow 内での FastAPI ベースのエンドポイントの構築、プラグインからの静的アセットの提供、Airflow UI への React アプリの埋め込み、Airflow API サーバーへのミドルウェアの追加、カスタム オペレーターの追加リンクの作成、プラグイン内からの Airflow REST API の呼び出しを行う場合には、このスキルを使用します。また、ユーザーが AirflowPlugin、fastapi_apps、external_views、react_apps、プラグインの登録、または Airflow 3.1+ への Web アプリの埋め込みに言及したときにもトリガーされます。誰かが Airflow 3.1+ 内で Python とブラウザ向けインターフェイスを含むカスタムのものを構築している場合、このスキルはほぼ確実に当てはまります。
