Coaching en stratégie commerciale combinant Porter, Christensen, Helmer, Thompson et les manuels de jeu des fondateurs légendaires. À utiliser lorsque : (1) faire face à des décisions stratégiques (entrée sur le marché, pivots, réponse concurrentielle), (2) analyser la dynamique concurrentielle ou la structure de l'industrie, (3) évaluer les modèles commerciaux, (4) travailler sur la planification stratégique, (5) comprendre les menaces de perturbation, (6) créer un avantage concurrentiel durable. Couvre : Cinq forces, 7 pouvoirs, théorie de l'agrégation, Blue Ocean, Jobs to Be Done et les stratégies des fondateurs de Jobs, Bezos, Hastings et autres.
