Coaching sulla strategia aziendale che combina Porter, Christensen, Helmer, Thompson e i leggendari manuali del fondatore. Da utilizzare quando: (1) si affrontano decisioni strategiche (ingresso nel mercato, pivot, risposta competitiva), (2) si analizzano le dinamiche competitive o la struttura del settore, (3) si valutano modelli di business, (4) si lavora attraverso la pianificazione strategica, (5) si comprendono le minacce di interruzione, (6) si costruisce un vantaggio competitivo sostenibile. Copre: Cinque forze, 7 poteri, Teoria dell'aggregazione, Oceano blu, Lavori da svolgere e strategie dei fondatori di Jobs, Bezos, Hastings e altri.
