Coaching de estrategia empresarial que combina los libros de jugadas de Porter, Christensen, Helmer, Thompson y los legendarios fundadores. Úselo cuando: (1) enfrente decisiones estratégicas (entrada al mercado, pivotes, respuesta competitiva), (2) analice la dinámica competitiva o la estructura de la industria, (3) evalúe modelos de negocios, (4) trabaje a través de la planificación estratégica, (5) comprenda las amenazas disruptivas, (6) construya una ventaja competitiva sostenible. Cubre: Cinco fuerzas, 7 poderes, teoría de la agregación, océano azul, trabajos por hacer y estrategias de fundadores de Jobs, Bezos, Hastings y otros.
