Коучинг по бизнес-стратегии, сочетающий в себе книги Портера, Кристенсена, Хелмера, Томпсона и легендарных основателей. Используйте, когда: (1) принимаете стратегические решения (выход на рынок, повороты, конкурентная реакция), (2) анализируете динамику конкуренции или структуру отрасли, (3) оцениваете бизнес-модели, (4) работаете над стратегическим планированием, (5) понимаете угрозы разрушения, (6) создаете устойчивое конкурентное преимущество. Охватывает: «Пять сил», «7 держав», «Теория агрегации», «Голубой океан», «Работы, которые необходимо выполнить», а также стратегии основателей Джобса, Безоса, Гастингса и других.
