Business-Strategie-Coaching, das Porter, Christensen, Helmer, Thompson und legendäre Gründer-Playbooks kombiniert. Verwenden Sie, wenn: (1) strategische Entscheidungen getroffen werden (Markteintritt, Dreh- und Angelpunkte, Wettbewerbsreaktion), (2) Wettbewerbsdynamik oder Branchenstruktur analysieren, (3) Geschäftsmodelle bewerten, (4) strategische Planung durchführen, (5) Störungen durch Störungen verstehen, (6) nachhaltige Wettbewerbsvorteile aufbauen. Behandelt: Fünf Kräfte, 7 Mächte, Aggregationstheorie, Blue Ocean, Jobs to Be Done und Gründerstrategien von Jobs, Bezos, Hastings und anderen.
