Создавайте интерфейсы React для dApps Algorand с интеграцией кошелька. Используйте при создании интерфейсов React, которые взаимодействуют со смарт-контрактами, настройке подключений к кошельку (Pera, Defly, Exodus), интеграции клиентов типизированных приложений с лицами, подписывающими кошельки, или создании пользовательских интерфейсов dApp, вызывающих методы контракта. Сильные триггеры включают в себя «создать интерфейс для моего контракта», «добавить соединение с кошельком в мое приложение React», «как мне вызвать мой контракт из интерфейса?», «настроить use-wallet с моим типизированным клиентом», «подключить кошелек Pera к моему dApp», «algorand.setSigner».
