Erstellen Sie React-Frontends für Algorand-dApps mit Wallet-Integration. Wird verwendet, wenn Sie React-Frontends erstellen, die mit Smart Contracts interagieren, Wallet-Verbindungen einrichten (Pera, Defly, Exodus), typisierte App-Clients mit Wallet-Unterzeichnern integrieren oder dApp-UIs erstellen, die Vertragsmethoden aufrufen. Zu den starken Auslösern gehören „Ein Frontend für meinen Vertrag erstellen“, „Wallet-Verbindung zu meiner React-App hinzufügen“, „Wie rufe ich meinen Vertrag vom Frontend aus auf?“, „Use-Wallet mit meinem eingegebenen Client einrichten“, „Pera-Wallet mit meiner dApp verbinden“, „algorand.setSigner“.
