Cree interfaces de React para Algorand dApps con integración de billetera. Úselo al crear interfaces de React que interactúen con contratos inteligentes, configurar conexiones de billetera (Pera, Defly, Exodus), integrar clientes de aplicaciones escritas con firmantes de billetera o crear UI de dApp que llamen a métodos de contrato. Los desencadenantes fuertes incluyen "crear una interfaz para mi contrato", "agregar una conexión de billetera a mi aplicación React", "¿cómo invoco mi contrato desde la interfaz?", "configurar use-wallet con mi cliente escrito", "conectar la billetera Pera a mi dApp", "algorand.setSigner".
