استخدم هذه المهارة عندما يحتاج المدير المالي أو نائب الرئيس المالي أو المراقب المالي أو رئيس الشؤون المالية إلى تنسيق العمليات المالية الكاملة للشركة - بدءًا من التخطيط المالي الاستراتيجي وإعداد تقارير المستثمرين إلى المراقبة اليومية للحسابات الدائنة والحسابات المدينة وكشوف المرتبات والامتثال الضريبي وعمليات الإيرادات. هذا هو المنسق المالي عالي المستوى الذي يفرض جميع المهارات المالية الفرعية، ويحافظ على المصدر الوحيد للحقيقة لجميع أرقام الشركة، ويدفع تخصيص الميزانية، ويدير التدفق النقدي، ويضمن الامتثال التنظيمي، وينتج تقارير مالية جاهزة لمجلس الإدارة. أطلق هذه المهارة عندما يحتاج أي شخص إلى رؤية شاملة للشؤون المالية للشركة، أو حزمة مجلس إدارة، أو غرفة بيانات لجمع التبرعات، أو يحتاج إلى التنسيق عبر الفواتير، وكشوف المرتبات، والعمولات، والمشتريات، والضرائب، والنفقات في وقت واحد.
