Используйте этот навык, когда финансовому директору, вице-президенту по финансам, контролеру или руководителю финансового отдела необходимо организовать все финансовые операции компании — от стратегического финансового планирования и отчетности перед инвесторами до повседневного контроля кредиторской и дебиторской задолженности, расчета заработной платы, соблюдения налогового законодательства и операций по получению доходов. Это финансовый оркестратор высшего уровня, который заказывает все финансовые подразделения, поддерживает единый источник достоверной информации обо всех показателях компании, управляет распределением бюджета, управляет денежными потоками, обеспечивает соблюдение нормативных требований и готовит финансовые отчеты, готовые для рассмотрения советом директоров. Воспользуйтесь этим навыком, когда кому-то требуется комплексное представление о финансах компании, пакет досок, хранилище данных по сбору средств или необходимо одновременно координировать выставление счетов, расчет заработной платы, комиссионные, закупки, налоги и расходы.
