Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn ein CFO, VP Finance, Controller oder Head of Finance die gesamten Finanzabläufe eines Unternehmens koordinieren muss – von der strategischen Finanzplanung und der Berichterstattung an Investoren bis hin zur täglichen Kontrolle der Kreditorenbuchhaltung, der Debitorenbuchhaltung, der Gehaltsabrechnung, der Einhaltung von Steuervorschriften und der Umsatzabläufe. Hierbei handelt es sich um den Finanzkoordinator auf höchster Ebene, der alle Teilkompetenzen im Finanzbereich beauftragt, die einzige Quelle der Wahrheit für alle Unternehmenszahlen verwaltet, die Budgetzuweisung vorantreibt, den Cashflow verwaltet, die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften sicherstellt und für den Vorstand geeignete Finanzberichte erstellt. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn jemand einen umfassenden Überblick über die Unternehmensfinanzen, ein Vorstandspaket, einen Fundraising-Datenraum benötigt oder Rechnungen, Gehaltsabrechnungen, Provisionen, Beschaffung, Steuern und Ausgaben gleichzeitig koordinieren muss.
