اكتب تعليمات برمجية ذاتية التوثيق بتسمية وبنية واضحة، مع إضافة الحد الأدنى من التعليقات الدائمة فقط عند الضرورة لشرح المنطق المعقد. استخدم هذه المهارة عند كتابة أو مراجعة أي كود قد يحتاج إلى تعليقات. عند إعادة هيكلة التعليمات البرمجية لجعلها أكثر وضوحًا من خلال تسمية وبنية أفضل. عند تحديد ما إذا كنت تريد إضافة أو إزالة التعليقات من التعليمات البرمجية الموجودة. عند التأكد من أن التعليقات تشرح سبب القيام بشيء ما وليس ما يتم القيام به. عند مراجعة التعليمات البرمجية لإزالة التعليقات القديمة أو المؤقتة المتعلقة بالتغيير. تنطبق هذه المهارة على جميع لغات البرمجة وجميع أنواع ملفات التعليمات البرمجية.
