Scrivi codice autodocumentante con nomi e struttura chiari, aggiungendo commenti minimi e sempre attuali solo quando necessario per spiegare la logica complessa. Utilizza questa capacità quando scrivi o rivedi qualsiasi codice che potrebbe richiedere commenti. Quando si esegue il refactoring del codice per renderlo più autoesplicativo attraverso una migliore denominazione e struttura. Quando si decide se aggiungere o rimuovere commenti dal codice esistente. Quando si assicurano i commenti, spiegare perché viene fatta qualcosa piuttosto che cosa viene fatto. Durante la revisione del codice per rimuovere commenti relativi a modifiche obsolete o temporanee. Questa abilità si applica a tutti i linguaggi di programmazione e a tutti i tipi di file di codice.
