Пишите самодокументируемый код с четким названием и структурой, добавляя минимальное количество постоянных комментариев только тогда, когда это необходимо для объяснения сложной логики. Используйте этот навык при написании или проверке любого кода, который может нуждаться в комментариях. При рефакторинге кода, чтобы сделать его более понятным за счет лучшего именования и структуры. При принятии решения о добавлении или удалении комментариев из существующего кода. При обеспечении комментариев поясняйте, почему что-то делается, а не что делается. При проверке кода необходимо удалить устаревшие или временные комментарии, связанные с изменениями. Этот навык применим ко всем языкам программирования и всем типам файлов кода.
