Escriba código autodocumentado con nombres y estructuras claros, agregando comentarios mínimos y permanentes solo cuando sea necesario para explicar una lógica compleja. Utilice esta habilidad al escribir o revisar cualquier código que pueda necesitar comentarios. Al refactorizar el código para hacerlo más claro mediante una mejor denominación y estructura. Al decidir si agregar o eliminar comentarios del código existente. Al garantizar que los comentarios explique por qué se hace algo en lugar de qué se hace. Al revisar el código para eliminar comentarios obsoletos o relacionados con cambios temporales. Esta habilidad se aplica a todos los lenguajes de programación y a todo tipo de archivos de código.
