Riscrivi e ristruttura i contenuti per massimizzare i tassi di citazione AI su ChatGPT, Perplexity, Gemini e Google AI. Ottimizza articoli, pagine di prodotto, pagine di destinazione e domande frequenti per GEO (Generative Engine Optimization). Da utilizzare ogni volta che l'utente menziona l'ottimizzazione dei contenuti per la ricerca AI, la riscrittura delle citazioni AI, la creazione di contenuti geo-friendly, il miglioramento della visibilità AI o desidera che i propri contenuti appaiano nelle risposte ChatGPT/Claude/Perplexity. Attiva anche richieste relative all'ottimizzazione delle citazioni, alla struttura dei contenuti leggibili dall'intelligenza artificiale o alla correzione dei contenuti che l'intelligenza artificiale non cita.
