Переписывайте и реструктуризируйте контент, чтобы максимизировать показатели цитирования ИИ в ChatGPT, Perplexity, Gemini и Google AI. Оптимизирует статьи, страницы продуктов, целевые страницы и часто задаваемые вопросы для GEO (генеративная оптимизация двигателя). Используйте всякий раз, когда пользователь упоминает оптимизацию контента для поиска ИИ, переписывание для цитирования ИИ, оптимизацию контента для ГЕО, улучшение видимости ИИ или хочет, чтобы его контент появлялся в ответах ChatGPT/Claude/Perplexity. Также инициируйте запросы на оптимизацию цитирования, структуру контента, удобочитаемую ИИ, или исправление контента, который ИИ не цитирует.
