Reescriba y reestructure el contenido para maximizar las tasas de citas de IA en ChatGPT, Perplexity, Gemini y Google AI. Optimiza artículos, páginas de productos, páginas de destino y preguntas frecuentes para GEO (optimización generativa del motor). Úselo siempre que el usuario mencione optimizar el contenido para la búsqueda de IA, reescribir las citas de IA, hacer que el contenido sea compatible con GEO, mejorar la visibilidad de la IA o quiera que su contenido aparezca en las respuestas de ChatGPT/Claude/Perplexity. También activa solicitudes sobre optimización de citas, estructura de contenido legible por IA o corrección de contenido que la IA no cita.
