Используйте этот навык, чтобы взаимодействовать с Мурче, слоем универсальной памяти для агентного ИИ. Обеспечивает семантический поиск с помощью ITS (информационно-теоретической оценки), управление пространством имен, операции с текстовыми и векторными данными, а также генерацию ответов на основе искусственного интеллекта (RAG). Используйте при создании приложений, которым требуется семантический поиск, базы знаний, вопросы и ответы по документам, системы памяти искусственного интеллекта или генерация с расширенным поиском.
