Utilice esta habilidad para interactuar con Moorcheh, la capa de memoria universal para la IA agente. Proporciona búsqueda semántica con ITS (puntuación teórica de la información), gestión de espacios de nombres, operaciones de datos vectoriales y de texto y generación de respuestas impulsada por IA (RAG). Úselo al crear aplicaciones que necesitan búsqueda semántica, bases de conocimiento, preguntas y respuestas sobre documentos, sistemas de memoria de IA o generación de recuperación aumentada.
