Utilisez cette compétence pour interagir avec Moorcheh, la couche de mémoire universelle pour l'IA agentique. Fournit une recherche sémantique avec ITS (Information-Theoretic Scoring), une gestion des espaces de noms, des opérations de données textuelles et vectorielles et une génération de réponses basée sur l'IA (RAG). À utiliser lors de la création d'applications nécessitant une recherche sémantique, des bases de connaissances, des questions-réponses sur des documents, des systèmes de mémoire IA ou une génération augmentée par récupération.
