Erstellen und verwalten Sie Multi-Repo-Entwicklungsarbeitsbereiche für komplexe Aufgaben mit mehreren Repositorys, Abhängigkeiten und paralleler Agentenarbeit. Verwaltet auch modulare Agent-Berechtigungen – Berechtigungsmodule für GitHub, Docker, Node.js, Python, Rust, Go, Playwright und mehr hinzufügen/entfernen/vorschauen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen Arbeitsbereich einrichten, Repos/Worktrees/Deps zu einem vorhandenen Arbeitsbereich hinzufügen, Arbeitsbereichsberechtigungen verwalten oder ein Projekt initialisieren möchte, das mehrere Repositorys umfasst. Wird bei Anfragen wie „Arbeitsbereich erstellen“, „Multi-Repo-Projekt einrichten“, „Repo zum Arbeitsbereich hinzufügen“, „Arbeitsbaum erstellen“, „Github-Berechtigungen hinzufügen“ oder „Arbeitsbereichsberechtigungen einrichten“ ausgelöst.
