Cree y administre espacios de trabajo de desarrollo de múltiples repositorios para tareas complejas que involucran múltiples repositorios, dependencias y trabajo de agentes paralelos. También administra los permisos del agente modular: agregue, elimine o obtenga una vista previa de los módulos de permisos para GitHub, Docker, Node.js, Python, Rust, Go, Playwright y más. Úselo cuando el usuario desee configurar un espacio de trabajo, agregar repositorios/árboles de trabajo/deps a un espacio de trabajo existente, administrar permisos del espacio de trabajo o inicializar un proyecto que abarca varios repositorios. Activadores de solicitudes como "crear un espacio de trabajo", "configurar un proyecto de repositorios múltiples", "agregar un repositorio al espacio de trabajo", "crear un árbol de trabajo", "agregar permisos de github" o "configurar permisos del espacio de trabajo".
