Créez et gérez des espaces de travail de développement multi-dépôts pour des tâches complexes impliquant plusieurs référentiels, dépendances et travaux d'agents parallèles. Gère également les autorisations des agents modulaires : ajoutez/supprimez/prévisualisez des modules d'autorisation pour GitHub, Docker, Node.js, Python, Rust, Go, Playwright, etc. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite configurer un espace de travail, ajouter des dépôts/worktrees/deps à un espace de travail existant, gérer les autorisations de l'espace de travail ou initialiser un projet qui s'étend sur plusieurs référentiels. Se déclenche sur des requêtes telles que « créer un espace de travail », « configurer un projet multi-dépôt », « ajouter un dépôt à l'espace de travail », « créer un arbre de travail », « ajouter des autorisations github » ou « configurer des autorisations d'espace de travail ».
