Générez des rapports graphiques de connaissances complets pour les coffres-forts Obsidian. Combine plusieurs requêtes graphiques (statistiques de coffre-fort, hubs, ponts, riches en orphelins) pour produire un rapport d'analyse structuré en 4 modules avec des tableaux récapitulatifs des données. Nécessite l'installation de la compétence Obsidian-Graph-Query. À utiliser pour : rapport de coffre-fort, rapport de connaissances, analyse du coffre-fort, santé du coffre-fort, rapport graphique de connaissances, 知識圖譜報告, coffre-fort 分析.
