Genere informes completos de gráficos de conocimiento para las bóvedas de obsidiana. Combina múltiples consultas de gráficos (estadísticas de bóveda, centros, puentes, ricos en huérfanos) para producir un informe de análisis estructurado de 4 módulos con tablas de resumen de datos. Requiere tener instalada la habilidad de consulta de gráficos de obsidiana. Úselo para: informe de bóveda, informe de conocimiento, análisis de bóveda, estado de la bóveda, informe de gráfico de conocimiento, 知識圖譜報告, bóveda 分析.
