Automatización del navegador para agentes de IA. Úselo cuando el usuario necesite interactuar con sitios web, navegar por páginas, completar formularios, hacer clic en botones, tomar capturas de pantalla, extraer datos, probar aplicaciones web o automatizar cualquier tarea del navegador. Los activadores incluyen "abrir un sitio web", "completar un formulario", "hacer clic en un botón", "tomar una captura de pantalla", "extraer datos", "probar esta aplicación web", "iniciar sesión en un sitio" o cualquier tarea que requiera interacción web programática.
