Créez, mettez à jour et dépannez la configuration de Tilt (Tiltfile, extensions Tiltfile et utilisation courante de l'API Tiltfile comme docker_build/custom_build/live_update, k8s_yaml/k8s_resource, local_resource et les workflows Docker Compose/Helm). À utiliser lorsqu'on vous demande d'ajouter Tilt à un référentiel, d'ajuster l'orchestration de l'environnement de développement ou de déboguer les problèmes d'évaluation/de mise à jour des ressources de Tiltfile. Préférez consulter la source de documentation Tilt locale à l'adresse /Users/alexeus/src/tilt.build/docs (et l'API générée inclut sous /Users/alexeus/src/tilt.build/src/_includes/api) lorsqu'elle est disponible.
