عندما يريد المستخدم تحسين الإعداد بعد الاشتراك، أو تنشيط المستخدم، أو تجربة التشغيل لأول مرة، أو الوقت المستغرق للقيمة. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "تدفق الإعداد"، أو "معدل التنشيط"، أو "تنشيط المستخدم"، أو "تجربة التشغيل لأول مرة"، أو "الحالات الفارغة"، أو "قائمة التحقق من الإعداد"، أو "لحظة aha"، أو "تجربة المستخدم الجديدة"، أو "لا يقوم المستخدمون بالتنشيط"، أو "لا أحد يكمل الإعداد"، أو "معدل التنشيط المنخفض"، أو "يقوم المستخدمون بالتسجيل ولكن لا يستخدمون المنتج"، أو "وقت التقييم"، أو "تجربة الجلسة الأولى". استخدم هذا عندما يقوم المستخدمون بالتسجيل ولكن لا يستمرون. لتحسين الاشتراك/التسجيل، راجع Signup-flow-cro. لمعرفة تسلسلات البريد الإلكتروني المستمرة، راجع تسلسل البريد الإلكتروني.
