Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser l'intégration après l'inscription, l'activation de l'utilisateur, l'expérience de première exécution ou le délai de rentabilisation. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne "flux d'intégration", "taux d'activation", "activation de l'utilisateur", "expérience de première exécution", "états vides", "liste de contrôle d'intégration", "aha moment", "nouvelle expérience utilisateur", "les utilisateurs ne s'activent pas", "personne ne termine la configuration", "taux d'activation faible", "les utilisateurs s'inscrivent mais n'utilisent pas le produit", "délai de rentabilisation" ou "expérience de première session". Utilisez-le chaque fois que les utilisateurs s'inscrivent mais ne restent pas. Pour l’optimisation de l’inscription/inscription, voir signup-flow-cro. Pour les séquences d'e-mails en cours, voir email-sequence.
