Quando l'utente desidera ottimizzare l'onboarding post-iscrizione, l'attivazione dell'utente, l'esperienza di prima esecuzione o il time-to-value. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "flusso di onboarding", "tasso di attivazione", "attivazione utente", "esperienza di prima esecuzione", "stati vuoti", "elenco di controllo di onboarding", "momento aha", "nuova esperienza utente", "gli utenti non si attivano", "nessuno completa la configurazione", "tasso di attivazione basso", "gli utenti si registrano ma non utilizzano il prodotto", "time to value" o "esperienza della prima sessione". Usalo ogni volta che gli utenti si iscrivono ma non restano. Per l'ottimizzazione dell'iscrizione/registrazione, vedere signup-flow-cro. Per le sequenze di posta elettronica in corso, vedere sequenza di posta elettronica.
