Когда пользователь хочет оптимизировать регистрацию после регистрации, активацию пользователя, опыт первого запуска или время окупаемости. Также используйте, когда пользователь упоминает «процесс адаптации», «коэффициент активации», «активацию пользователя», «первый запуск», «пустые состояния», «контрольный список адаптации», «момент ага», «новый пользовательский опыт», «пользователи не активируются», «никто не завершает настройку», «низкий уровень активации», «пользователи регистрируются, но не используют продукт», «время окупаемости» или «опыт первого сеанса». Используйте это всякий раз, когда пользователи регистрируются, но не задерживаются. Информацию об оптимизации регистрации/регистрации см. в разделе Signup-flow-cro. Информацию о текущих последовательностях электронных писем см. в разделе «Последовательность электронных писем».
