Wenn der Benutzer das Post-Signup-Onboarding, die Benutzeraktivierung, das Erstausführungserlebnis oder die Wertschöpfungszeit optimieren möchte. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer „Onboarding-Ablauf“, „Aktivierungsrate“, „Benutzeraktivierung“, „Erstausführung“, „Leerstatus“, „Onboarding-Checkliste“, „Aha-Moment“, „Erfahrung neuer Benutzer“, „Benutzer aktivieren nicht“, „niemand schließt die Einrichtung ab“, „niedrige Aktivierungsrate“, „Benutzer melden sich an, verwenden das Produkt aber nicht“, „Zeit bis zur Wertschöpfung“ oder „Erfahrung bei der ersten Sitzung“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn sich Benutzer anmelden, aber nicht bleiben. Informationen zur Anmelde-/Registrierungsoptimierung finden Sie unter signup-flow-cro. Informationen zu laufenden E-Mail-Sequenzen finden Sie unter email-sequence.
