Как использовать интерфейс командной строки OSMO для управления ресурсами облачных вычислений для разработки робототехники. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь спрашивает о доступных ресурсах, узлах, пулах, графических процессорах или вычислительных мощностях OSMO, даже если он не говорит «OSMO» явно. Также используйте его, когда они спрашивают, что они могут запускать, есть ли у них квота, хотят проверить свой профиль или доступ к пулу, хотят отправить рабочий процесс (SDG, обучение RL или пользовательский), хотят проверить состояние или журналы запущенного/завершенного рабочего процесса, составить список или просмотреть последние отправленные рабочие процессы, хотят понять, что делает или для чего настроен конкретный рабочий процесс, или хотят создать приложение OSMO из рабочего процесса.
