Comment utiliser l'OSMO CLI pour gérer les ressources de calcul cloud pour le développement de la robotique. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur pose des questions sur les ressources, les nœuds, les pools, les GPU ou la capacité de calcul disponibles sur OSMO, même s'il ne dit pas explicitement « OSMO ». Utilisez-le également lorsqu'ils demandent ce qu'ils peuvent exécuter, s'ils ont un quota, souhaitent vérifier leur profil ou leur accès au pool, souhaitent soumettre un flux de travail (SDG, formation RL ou personnalisé), souhaitent vérifier l'état ou les journaux d'un flux de travail en cours d'exécution/terminé, répertorier ou parcourir les soumissions de flux de travail récentes, veulent comprendre ce qu'un flux de travail spécifique fait ou est configuré pour faire, ou souhaitent créer une application OSMO à partir d'un flux de travail.
