Come utilizzare la CLI di OSMO per gestire le risorse di cloud computing per lo sviluppo della robotica. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede informazioni su risorse, nodi, pool, GPU o capacità di calcolo disponibili su OSMO, anche se non dice esplicitamente "OSMO". Usalo anche quando chiedono cosa possono eseguire, se hanno una quota, vogliono controllare il loro profilo o l'accesso al pool, vogliono inviare un flusso di lavoro (SDG, formazione RL o personalizzato), vogliono controllare lo stato o i registri di un flusso di lavoro in esecuzione/completato, elencare o sfogliare i recenti invii di flusso di lavoro, vogliono capire cosa fa o è configurato per fare un flusso di lavoro specifico o vogliono creare un'app OSMO da un flusso di lavoro.
