Marco de evaluación y diseño de estrategias basado en "Buena estrategia, mala estrategia" de Richard Rumelt y "¿Qué es la estrategia?" de Michael Porter. Úselo cuando necesite: (1) evaluar si una estrategia es buena o mala, (2) diagnosticar el desafío central antes de proponer soluciones, (3) construir un núcleo estratégico coherente (diagnóstico + política rectora + acciones coherentes), (4) poner a prueba los planes estratégicos con análisis pre-mortem, (5) distinguir la estrategia de las metas, ambiciones o listas de deseos.
