Cadre d'évaluation et de conception de stratégie basé sur « Good Strategy Bad Strategy » de Richard Rumelt et « What Is Strategy ? » de Michael Porter. À utiliser lorsque vous devez : (1) évaluer si une stratégie est bonne ou mauvaise, (2) diagnostiquer le principal défi avant de proposer des solutions, (3) construire un noyau stratégique cohérent (diagnostic + politique d'orientation + actions cohérentes), (4) tester les plans stratégiques avec une analyse pré-mortem, (5) distinguer la stratégie des objectifs, des ambitions ou des listes de souhaits.
