Valutazione della strategia e quadro di progettazione basato su "Buona strategia, cattiva strategia" di Richard Rumelt e "Cos'è la strategia?" di Michael Porter. Da utilizzare quando è necessario: (1) valutare se una strategia è buona o cattiva, (2) diagnosticare la sfida principale prima di proporre soluzioni, (3) costruire un nucleo strategico coerente (diagnosi + politica guida + azioni coerenti), (4) sottoporre a stress test i piani strategici con analisi pre-mortem, (5) distinguere la strategia da obiettivi, ambizioni o liste di desideri.
