Paystack Transfers API - أرسل الأموال إلى الحسابات المصرفية والمحافظ المحمولة. بدء عمليات النقل الفردية والجماعية، ووضع اللمسات النهائية على عمليات النقل التي تم التحقق منها بواسطة OTP، وإدراج حالة النقل وجلبها والتحقق منها. استخدم هذه المهارة عند تنفيذ الدفعات أو المدفوعات أو مدفوعات البائعين أو تدفقات السحب أو أي ميزة ترسل الأموال من رصيد Paystack الخاص بك إلى المستلمين. استخدمه أيضًا عندما ترى إشارات إلى رمز النقل، أو رموز TRF_ البادئة، أو نقطة النهاية / النقل، أو تحتاج إلى التعامل مع التحقق من نقل OTP.
