API Paystack Transfers: invia denaro a conti bancari e portafogli mobili. Avvia trasferimenti singoli e in blocco, finalizza i trasferimenti verificati da OTP, elenca, recupera e verifica lo stato dei trasferimenti. Utilizza questa abilità ogni volta che implementi pagamenti, esborsi, pagamenti ai fornitori, flussi di prelievo o qualsiasi funzionalità che invii denaro dal saldo Paystack ai destinatari. Da utilizzare anche quando vedi riferimenti a transfer_code, codici con prefisso TRF_, endpoint /transfer o è necessario gestire la verifica OTP del trasferimento.
