Paystack Transfers API – Senden Sie Geld an Bankkonten und mobile Geldbörsen. Initiieren Sie Einzel- und Massenübertragungen, schließen Sie OTP-verifizierte Übertragungen ab, listen Sie den Übertragungsstatus auf, rufen Sie ihn ab und überprüfen Sie ihn. Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Sie Auszahlungen, Auszahlungen, Lieferantenzahlungen, Auszahlungsströme oder andere Funktionen implementieren, die Geld von Ihrem Paystack-Guthaben an Empfänger senden. Verwenden Sie es auch, wenn Sie Verweise auf transfer_code, TRF_-Präfixcodes, den /transfer-Endpunkt sehen oder die OTP-Überprüfung der Übertragung durchführen müssen.
