Paystack Transfers API — отправляйте деньги на банковские счета и мобильные кошельки. Инициируйте одиночные и массовые переводы, завершайте переводы, подтвержденные OTP, составляйте список, получайте и проверяйте статус перевода. Используйте этот навык при реализации выплат, выплат, платежей поставщикам, потоков вывода средств или любой функции, которая отправляет деньги с вашего баланса Paystack получателям. Также используйте, когда вы видите ссылки на Transfer_code, коды с префиксом TRF_, конечную точку /transfer или вам необходимо выполнить проверку OTP при передаче.
