API Paystack Transfers: envía dinero a cuentas bancarias y billeteras móviles. Inicie transferencias únicas y masivas, finalice transferencias verificadas por OTP, enumere, obtenga y verifique el estado de las transferencias. Utilice esta habilidad siempre que implemente pagos, desembolsos, pagos a proveedores, flujos de retiro o cualquier función que envíe dinero desde su saldo de Paystack a los destinatarios. Úselo también cuando vea referencias a transfer_code, códigos con prefijo TRF_, el punto final /transfer o necesite manejar la verificación OTP de transferencia.
