API Paystack Transfers : envoyez de l'argent vers des comptes bancaires et des portefeuilles mobiles. Initiez des transferts uniques et groupés, finalisez les transferts vérifiés par OTP, répertoriez, récupérez et vérifiez le statut du transfert. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de paiements, de décaissements, de paiements de fournisseurs, de flux de retrait ou de toute fonctionnalité qui envoie de l'argent de votre solde Paystack aux destinataires. À utiliser également lorsque vous voyez des références à transfer_code, aux codes préfixés TRF_, au point de terminaison /transfer ou lorsque vous devez gérer la vérification OTP du transfert.
