Créez, échafaudez, déboguer et publiez des applications pour la plate-forme de maison intelligente Homey à l'aide du SDK Homey Apps v3. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne Homey, Homey Pro, Homey Cloud, le développement d'applications Homey, Homey CLI, Homey Compose, les cartes Homey Flow, les pilotes de périphériques Homey, les fonctionnalités Homey, les widgets Homey, le couplage Homey ou tout développement d'application pour maison intelligente ciblant la plate-forme Homey. Déclenchez également lorsque l'utilisateur souhaite intégrer une marque d'appareil ou un service cloud avec Homey, créer des automatisations Flow, créer des widgets de tableau de bord ou publier sur l'App Store Homey. Même si l'utilisateur dit simplement « Je veux créer une application Homey » ou mentionne un appareil qu'il souhaite contrôler avec Homey, utilisez cette compétence.
