Costruisci, supporta, esegui il debug e pubblica app per la piattaforma di casa intelligente Homey utilizzando Homey Apps SDK v3. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente menziona Homey, Homey Pro, Homey Cloud, sviluppo di app Homey, Homey CLI, Homey Compose, schede Homey Flow, driver di dispositivi Homey, funzionalità Homey, widget Homey, abbinamento Homey o qualsiasi sviluppo di app per la casa intelligente destinato alla piattaforma Homey. Si attivano anche quando l'utente desidera integrare un marchio di dispositivo o un servizio cloud con Homey, creare automazioni di Flow, creare widget di dashboard o pubblicare su Homey App Store. Anche se l'utente dice semplicemente "Voglio creare un'app Homey" o menziona un dispositivo che desidera controllare con Homey, usa questa abilità.
