Verwalten Sie Dotfiles und Geheimnisse mit chezmoi. Zum Initialisieren von Chezmoi, zum Hinzufügen/Bearbeiten von Konfigurationsdateien, zum Erstellen von Vorlagen für Multi-Maschinen-Setups, zum Verschlüsseln sensibler Dateien, zum Integrieren von Passwort-Managern (1Password, Bitwarden, Pass usw.), zum Ausführen von Skripten während der Anwendung und zum Synchronisieren von Dotfiles zwischen Maschinen. Löst die Dotfile-Verwaltung, Chezmoi-Befehle, Konfigurationsvorlagen oder Geheimnisse in Konfigurationsdateien aus.
