Administre archivos de puntos y secretos con chezmoi. Úselo para inicializar chezmoi, agregar/editar archivos de configuración, crear plantillas para configuraciones de múltiples máquinas, cifrar archivos confidenciales, integrar administradores de contraseñas (1Password, Bitwarden, pass, etc.), ejecutar scripts durante la aplicación y sincronizar archivos de puntos entre máquinas. Activadores en la administración de archivos de puntos, comandos chezmoi, plantillas de configuración o secretos en archivos de configuración.
