Управляйте точечными файлами и секретами с помощью chezmoi. Используйте для инициализации chezmoi, добавления/редактирования файлов конфигурации, создания шаблонов для настройки нескольких компьютеров, шифрования конфиденциальных файлов, интеграции менеджеров паролей (1Password, Bitwarden, pass и т. д.), запуска сценариев во время применения и синхронизации точечных файлов между компьютерами. Триггеры по управлению точечными файлами, командам chezmoi, шаблонам конфигурации или секретам в файлах конфигурации.
