Gérez les fichiers dot et les secrets avec chezmoi. À utiliser pour initialiser chezmoi, ajouter/modifier des fichiers de configuration, créer des modèles pour les configurations multi-machines, crypter des fichiers sensibles, intégrer des gestionnaires de mots de passe (1Password, Bitwarden, pass, etc.), exécuter des scripts pendant l'application et synchroniser des fichiers dot sur plusieurs machines. Déclencheurs sur la gestion des fichiers dot, les commandes chezmoi, les modèles de configuration ou les secrets dans les fichiers de configuration.
