مهارة الخبراء لتوليد مهارات GitHub Copilot من مستودعات التوثيق الداخلية لـ ING. استخدم هذه المهارة عندما يُطلب منك إنشاء مهارة من أي مستند ING كرمز ريبو، أو إنشاء مهارة قاعدة معرفية لإطار عمل ING، أو تحويل وثائق أداة ING إلى مهارة Copilot، أو تحويل أي مستندات/مجلد إلى ملف مهارات خبير. يتم تشغيله أيضًا عندما يذكر المستخدم "مهارة من المستندات"، أو "إنشاء مهارة"، أو "إنشاء مهارة من الريبو"، أو يشير إلى أطر عمل ING الداخلية مثل Baker أو Merak أو Kingsroad أو ما شابه ذلك. يتضمن إطار التقييم، ووكلاء الدرجات، وأدوات القياس لاختبار المهارات المولدة.
