OBLIGATOIRE avant de commencer toute tâche. Applique la boucle d'exécution GPA qui empêche la prolifération des appels d'outils. G : La phase GATHER combine les requêtes de découverte + les lectures de mémoire + les lectures de fichiers en une seule phase. P : Planifiez en texte sans aucun appel d'outil. R : APPLIQUER toutes les écritures/modifications/vérifications en une seule phase. Un appel par type d'outil et par phase : regroupez toutes les opérations de même type. Couvre l'analyse des dépendances, les opportunités par lots, l'estimation de la portée et les déclencheurs de bouclage.
