OBLIGATORIO antes de iniciar cualquier tarea. Aplica el bucle de ejecución de GPA que evita la dispersión de llamadas a herramientas. G: La fase GATHER combina consultas de descubrimiento + lecturas de memoria + lecturas de archivos en una sola fase. P: Planifique en texto sin llamadas a herramientas. R: APLICAR todas las escrituras/ediciones/verificaciones en una fase. Una llamada por tipo de herramienta por fase: agrupa todas las operaciones del mismo tipo. Cubre análisis de dependencia, oportunidades por lotes, estimación del alcance y activadores de bucle invertido.
