ОБЯЗАТЕЛЬНО перед началом любого задания. Обеспечивает выполнение цикла выполнения GPA, который предотвращает разрастание вызовов инструментов. G: Фаза GATHER объединяет запросы обнаружения + чтение памяти + чтение файлов в одну фазу. P: Планирование в текстовом виде без вызовов инструментов. О: ПРИМЕНИТЕ все операции записи/редактирования/проверки за один этап. Один вызов для каждого типа инструмента на этапе — группируйте все однотипные операции вместе. Охватывает анализ зависимостей, пакетные возможности, оценку объема и триггеры обратной связи.
