Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Database for PostgreSQL, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Database for PostgreSQL. No para Azure SQL Database (use azure-sql-database), Instancia administrada de Azure SQL (use azure-sql-managed-instance), SQL Server en Azure Virtual Machines (use azure-sql-virtual-machines), Azure Cosmos DB (use azure-cosmos-db).
