Создатель универсальной мультисубагентной системы. Быстро постройте мультиагентную систему для любого бизнеса на основе режима взаимодействия «главный-дочерний». Анализируйте бизнес-процессы, рекомендуйте типы агентов и создавайте шаблоны слов для подсказок. Сценарии использования: (1) Запускается, когда пользователь говорит «Создать систему с несколькими субагентами» или «Создать систему с несколькими агентами» (2) Автоматизированные процессы, требующие архитектуры «главный-подчиненный» (3) Такие сценарии, как конвейеры обработки данных, генерация контента, проверка кода и т. д. (4) Требуется параллельная/последовательная оркестровка нескольких подзадач
