Создайте серверы с защитой платежей x402 с помощью Express.js и Hono. Используйте при создании сервера ресурсов, который возвращает 402 «Требуется оплата», настройке промежуточного программного обеспечения для оплаты, настройке защищенных маршрутов, реализации поддержки нескольких сетей (AVM+EVM+SVM), интеграции пользовательского интерфейса платного доступа, создании серверов-посредников или реализации динамического ценообразования. Сильные триггеры включают в себя «создание сервера x402», «добавление промежуточного программного обеспечения для оплаты в Express», «защита маршрутов с помощью x402», «настройка платежного API», «промежуточное программное обеспечение для платежей hono», «сервер, требующий оплаты 402», «экспресс-сервер x402», «сервер x402 hono», «создание сервера-посредника», «сервер абстрагирования комиссий».
