Cree y audite árboles de problemas MECE de nivel de consultoría mediante descomposición estructurada. Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite análisis MECE, árboles de problemas, descomposición de causas fundamentales, estructuración de problemas basada en impulsores o desglose estratégico de preguntas complejas. También se activa cuando el usuario necesita auditar un árbol existente para detectar superposiciones, espacios o problemas estructurales. Cubre tanto el modo borrador (nuevos árboles desde cero) como el modo revisión (mejora de árboles existentes).
