Создавайте и проверяйте деревья проблем MECE консультационного уровня посредством структурированной декомпозиции. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь запрашивает анализ MECE, деревья проблем, декомпозицию первопричин, структурирование проблем на основе драйверов или стратегическую разбивку сложных вопросов. Также срабатывает, когда пользователю необходимо проверить существующее дерево на предмет совпадений, пробелов или структурных проблем. Охватывает как режим черновика (новые деревья с нуля), так и режим просмотра (улучшение существующих деревьев).
