Costruisci e controlla alberi di problemi MECE di livello consultivo attraverso la scomposizione strutturata. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente richiede l'analisi MECE, gli alberi dei problemi, la scomposizione delle cause principali, la strutturazione dei problemi basata sui driver o la suddivisione strategica di domande complesse. Si attiva anche quando l'utente deve controllare un albero esistente per sovrapposizioni, lacune o problemi strutturali. Copre sia la modalità bozza (nuovi alberi da zero) che la modalità revisione (miglioramento degli alberi esistenti).
