Assistant d'automatisation Xiaohongshu (RED/XHS). Offre des capacités opérationnelles complètes de Xiaohongshu : connexion, publication d'images/texte/vidéo, recherche de notes, navigation dans les détails, like/favori/commentaire, affichage des profils de blogueurs, planification de contenu.
Utilisez cette compétence chaque fois que les utilisateurs mentionnent Xiaohongshu, Red Book, XHS, RED, des notes de publication, des notes de recherche, des opérations Xiaohongshu ou toute action liée à Xiaohongshu. Déclenchez-le même s'ils ne disent pas explicitement « Xiaohongshu » mais que le scénario y fait clairement référence (par exemple, « publiez une note sur la plantation d'herbe », « aidez-moi à analyser ce blogueur »).
