Сяохуншу (RED/XHS) Помощник по автоматизации. Предоставляет полные возможности Xiaohongshu: вход в систему, публикация изображений/видео, поиск заметок, просмотр деталей, установка лайков/избранное/комментариев, просмотр профилей создателей, планирование контента.  
Активируйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает «Сяохуншу», «Красную книгу», XHS, RED, заметки к публикациям, заметки о поиске, операции «Сяохуншу» и т. д. Даже если пользователь не говорит явно «Сяохуншу», но сценарий явно ссылается на него (например, «опубликовать заметку о посадке травы», «проанализировать этого создателя»), он все равно должен активироваться.
