Asistente de automatización Xiaohongshu (RED/XHS). Proporciona capacidades completas de Xiaohongshu: iniciar sesión, publicar imágenes/texto/video, buscar notas, explorar detalles, dar me gusta/favorito/comentar, ver perfiles de creadores, planificación de contenido.  
Utilice esta habilidad cuando los usuarios mencionen Xiaohongshu, RED, XHS, notas de publicación, notas de búsqueda, operaciones de Xiaohongshu, etc. Dispare incluso si no dicen explícitamente "Xiaohongshu", pero el escenario se refiere claramente a ello (por ejemplo, "publicar una nota sobre plantación de césped", "analizar a este creador").
