Carica in modo PROATTIVO quando l'attività prevede la revisione della sicurezza, la valutazione della vulnerabilità o il rafforzamento. Da utilizzare quando l'utente dice "verifica problemi di sicurezza", "verifica vulnerabilità", "cerca segreti", "esamina sicurezza autenticazione" o "controlla conformità OWASP". Copre l'autenticazione e la sicurezza delle sessioni, l'autorizzazione e il controllo degli accessi, la convalida dell'input e la prevenzione dell'iniezione, la protezione e la crittografia dei dati, la scansione delle vulnerabilità delle dipendenze, la sicurezza delle API (CORS, limitazione della velocità, intestazioni) e il rafforzamento dell'infrastruttura. Produce report strutturati con valutazioni di gravità.
