Напишите высокоэффективные холодные электронные письма и сообщения LinkedIn рекрутерам, менеджерам по найму, основателям и инженерам целевых компаний. Основано на проверенной схеме холодного информационного взаимодействия Бена Ланга (Next Play). Используйте, когда пользователь хочет: (1) написать холодное электронное письмо кому-то в компании, в которой он хочет работать, (2) подготовить сообщения LinkedIn или InMail для рекрутеров или менеджеров по найму, (3) связаться с нерекламируемыми вакансиями, (4) следить за информационно-пропагандистской деятельностью или подавать заявки, (5) связаться с основателями или руководителями для поиска возможностей трудоустройства, (6) подготовить информационно-пропагандистскую кампанию для нескольких компаний. Активируется: холодное электронное письмо, информационно-пропагандистская работа, обращение к рекрутеру, электронное письмо основателю, письмо менеджеру по найму, электронное письмо с вакансией, электронная почта в сети, сообщение LinkedIn, InMail.
