Come creare, aggiornare e gestire la documentazione per qualsiasi progetto software. Utilizza questa competenza ogni volta che ti viene chiesto di aggiungere documentazione, aggiornare documenti, creare un runbook, scrivere un ADR, documentare una funzionalità, aggiungere una specifica di prodotto, scrivere guide di onboarding o qualsiasi attività relativa alla documentazione. Si attiva anche quando si apportano modifiche al codice che modificano il comportamento (funzionalità, correzioni, refactoring, integrazioni, modifiche alle infrastrutture) che richiedono aggiornamenti della documentazione di accompagnamento, anche se l'utente non menziona esplicitamente "documenti".
