So erstellen, aktualisieren und verwalten Sie die Dokumentation für jedes Softwareprojekt. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie aufgefordert werden, Dokumentation hinzuzufügen, Dokumente zu aktualisieren, ein Runbook zu erstellen, einen ADR zu schreiben, eine Funktion zu dokumentieren, eine Produktspezifikation hinzuzufügen, Onboarding-Leitfäden zu schreiben oder eine dokumentationsbezogene Aufgabe zu erledigen. Wird auch ausgelöst, wenn verhaltensverändernde Codeänderungen (Features, Fixes, Refactors, Integrationen, Infrastrukturänderungen) vorgenommen werden, die begleitende Dokumentationsaktualisierungen erfordern – auch wenn der Benutzer „Dokumente“ nicht ausdrücklich erwähnt.
