Comment créer, mettre à jour et gérer la documentation pour tout projet logiciel. Utilisez cette compétence chaque fois qu'on vous demande d'ajouter de la documentation, de mettre à jour des documents, de créer un runbook, de rédiger un ADR, de documenter une fonctionnalité, d'ajouter une spécification de produit, de rédiger des guides d'intégration ou toute tâche liée à la documentation. Se déclenche également lors de modifications de code modifiant le comportement (fonctionnalités, correctifs, refactors, intégrations, modifications d'infra) qui nécessitent des mises à jour de la documentation d'accompagnement, même si l'utilisateur ne mentionne pas explicitement « documents ».
