Expliquer les documents techniques en anglais et les textes en japonais avec une compréhension contextuelle. Ce n'est pas un simple traducteur : il lit le contexte du fichier ou de la base de code environnant pour fournir des explications plus approfondies et plus précises, adaptées aux développeurs parlant japonais. Utiliser quand : "expliquer cet anglais", "この英文を解説", "英語の解説", "en-explainer", "qu'est-ce que cela signifie", "この英文の意味", "英文を日本語で説明", "ドキュメントを解説", "README解説", "エラーメッセージの意味", "コメントの意味", "API仕様の解説", ou lorsque l'utilisateur colle le texte anglais et demande des explications en japonais. À utiliser également lorsque l'utilisateur fournit un chemin de fichier et demande d'expliquer des sections spécifiques en anglais, ou lorsqu'il souhaite comprendre les commentaires de code en anglais, les messages d'erreur, les fichiers de configuration ou la documentation technique.
