Полная помощь для iFood: доставка еды в рестораны (японская кухня, пицца, гамбургеры и т. д.) и покупка товаров в супермаркетах/магазинах онлайн (Prezunic, Carrefour, Extra и т. д.). Используйте этот навык всегда, когда вы хотите: доставка еды, доставка в автобус, ближайшие рестораны, веранда, гора карринью-де-компрас, список суперторговцев, сравнение цен на рынках, планхар рефейкоэс семанаис, повторение предыдущих покупок, возврат покупок, запоминание предложений о замене продукты, или списки для контекста (кафе да манья, мармитас, чураско, лимпеза). Тамбем акионе, когда или обычно упоминается: "педир комида", "доставка", "ресторан", "японская кухня", "пицца", "гамбургер", "компрас", "супермеркадо", "меркадо", "карриньо", "список покупок", "iFood", "Prezunic", "receitas da semana", "marmita", "orcamento semanal", «Продуто больше барато», или его можно повторить/репровеитар переднего приобретения. Этот навык сочетает в себе автоматический поиск (инструмент браузера для OpenClaw) с интеллектуальными покупками и педикюрами, включая вход в систему через код WhatsApp/SMS, марочные предпочтения, ограничения на еду, исторические цены и интеллектуальные замены.
