Vollständiger Assistent für iFood: Bestellen Sie Lieferungen in Restaurants (Japanisch, Pizza, Hamburger usw.) und kaufen Sie Online-Supermärkte/Mercados (Prezunic, Carrefour, Extra usw.). Benutzen Sie diese Fähigkeit immer, wenn Sie Ihr Kunde sind: Lieferung von Lebensmitteln, Suche nach nahegelegenen Restaurants, Versand, Lieferung von Einkaufsmöglichkeiten, Liste von Supermärkten, Vergleich von Preisen zwischen Märkten, regelmäßige Lieferung von Artikeln, Wiederholen früherer Einkäufe, Bestellung von Einkaufsmöglichkeiten, Empfehlen von Ersatzvorschlägen Produkte, oder erstellen Sie Kontextlisten (Café da Manha, Marmitas, Churrasco, Limpeza). Sie können auch Folgendes auswählen: „pedir comida“, „delivery“, „restaurante“, „japonesa“, „pizza“, „hamburguer“, „compras“, „supermercado“, „mercado“, „carrinho“, „lista de compras“, „iFood“, „Prezunic“, „receitas da semana“, „marmita“, „orcamento semanal“, „produto mais“. barato“, oder Sie können einen vorherigen Kauf wiederholen/wiederholen. Diese Fähigkeitskombination besteht aus automatischer Browser-Navigation (OpenClaw-Browser-Tool) mit Kauf- und Pediküre-Intelligenz, einschließlich Anmeldung per WhatsApp/SMS-Code, Markenpräferenzen, Lebensmitteleinschränkungen, Preishistorie und intelligenten Substitutionen.
