Expertenwissen für die Azure Event Grid-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Wird zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Event Grid-Anwendungen verwendet. Nicht für Azure Event Hubs (verwenden Sie azure-event-hubs), Azure Service Bus (verwenden Sie azure-service-bus), Azure Notification Hubs (verwenden Sie azure-notification-hubs), Azure Logic Apps (verwenden Sie azure-logic-apps).
