Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Event Grid, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Event Grid. No para Azure Event Hubs (use azure-event-hubs), Azure Service Bus (use azure-service-bus), Azure Notification Hubs (use azure-notification-hubs), Azure Logic Apps (use azure-logic-apps).
