Expone la cadena de razonamiento de Claude como un artefacto auditable y descomponible. Fuerza los inventarios de supuestos, la ramificación de decisiones, la descomposición de la confianza y el análisis del vínculo más débil en lugar de conclusiones opacas. Utilícelo cuando el usuario necesite ver POR QUÉ se llegó a una conclusión, qué alternativas se consideraron y dónde el razonamiento es más frágil. Activadores en "왜 그렇게 생각해", "razonamiento", "근거", "muestra tu trabajo", "어떻게 그 결론이", "trace", "판단 근거", "por qué piensas eso".
