Quando l'utente desidera impostare, migliorare o verificare il monitoraggio e la misurazione delle analisi. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "imposta monitoraggio", "GA4", "Google Analytics", "monitoraggio delle conversioni", "monitoraggio eventi", "parametri UTM", "gestione tag", "GTM", "implementazione di analisi", "piano di monitoraggio", "come posso misurarlo", "monitoraggio delle conversioni", "attribuzione", "Mixpanel", "segmentazione", "i miei eventi vengono attivati" o "l'analisi non funziona". Usalo ogni volta che qualcuno chiede come sapere se qualcosa funziona o vuole misurare i risultati di marketing. Per la misurazione del test A/B, vedere ab-test-setup.
