Cuando el usuario quiera configurar, mejorar o auditar el seguimiento y medición de análisis. Utilícelo también cuando el usuario mencione "configurar seguimiento", "GA4", "Google Analytics", "seguimiento de conversiones", "seguimiento de eventos", "parámetros UTM", "administrador de etiquetas", "GTM", "implementación de análisis", "plan de seguimiento", "cómo mido esto", "seguimiento de conversiones", "atribución", "Mixpanel", "Segmento", "se activan mis eventos" o "los análisis no funcionan". Utilice esto siempre que alguien pregunte cómo saber si algo está funcionando o quiera medir los resultados de marketing. Para la medición de la prueba A/B, consulte ab-test-setup.
