Когда пользователь хочет настроить, улучшить или проверить аналитическое отслеживание и измерение. Также используйте, когда пользователь упоминает «настройка отслеживания», «GA4», «Google Analytics», «отслеживание конверсий», «отслеживание событий», «параметры UTM», «менеджер тегов», «GTM», «реализация аналитики», «план отслеживания», «как это измерить», «отслеживание конверсий», «атрибуция», «Mixpanel», «сегментация», «запускаются ли мои события» или «аналитика не работает». Используйте это всякий раз, когда кто-то спрашивает, как узнать, работает ли что-то, или хочет измерить результаты маркетинга. Информацию об измерениях A/B-теста см. в разделе ab-test-setup.
