عندما يريد المستخدم إعداد أو تحسين أو تدقيق تتبع وقياس التحليلات. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "إعداد التتبع"، أو "GA4"، أو "Google Analytics"، أو "تتبع التحويل"، أو "تتبع الأحداث"، أو "معلمات UTM"، أو "مدير العلامات"، أو "GTM"، أو "تنفيذ التحليلات"، أو "خطة التتبع"، أو "كيف أقيس ذلك"، أو "تتبع التحويلات"، أو "الإسناد"، أو "Mixpanel"، أو "التقسيم"، أو "هل يتم تنشيط الأحداث الخاصة بي"، أو "التحليلات لا تعمل". استخدم هذا عندما يسأل شخص ما عن كيفية معرفة ما إذا كان هناك شيء ما يعمل أو يريد قياس نتائج التسويق. لقياس اختبار A/B، راجع إعداد اختبار ab.
