Lorsque l'utilisateur souhaite configurer, améliorer ou auditer le suivi et la mesure des analyses. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « configuration du suivi », « GA4 », « Google Analytics », « suivi des conversions », « suivi des événements », « paramètres UTM », « gestionnaire de balises », « GTM », « mise en œuvre de l'analyse », « plan de suivi », « comment mesurer cela », « suivre les conversions », « attribution », « Mixpanel », « Segment », « mes événements se déclenchent-ils » ou « l'analyse ne fonctionne pas ». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un demande comment savoir si quelque chose fonctionne ou souhaite mesurer les résultats marketing. Pour la mesure des tests A/B, voir ab-test-setup.
