Wenn der Benutzer die Analyseverfolgung und -messung einrichten, verbessern oder prüfen möchte. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „Tracking einrichten“, „GA4“, „Google Analytics“, „Conversion-Tracking“, „Ereignis-Tracking“, „UTM-Parameter“, „Tag-Manager“, „GTM“, „Analyseimplementierung“, „Tracking-Plan“, „Wie messe ich das“, „Conversions verfolgen“, „Attribution“, „Mixpanel“, „Segmentieren“, „Werden meine Ereignisse ausgelöst“ oder „Analyse funktioniert nicht“ erwähnt? Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand fragt, wie er herausfinden kann, ob etwas funktioniert, oder wenn er Marketingergebnisse messen möchte. Informationen zur A/B-Testmessung finden Sie unter ab-test-setup.
