Esegui operazioni di criptovaluta (acquisto, vendita, scambio, scambio) e interroga i saldi dei conti, i prezzi di mercato e la cronologia delle transazioni tramite l'API Crypto.com. Visualizza i limiti di trading settimanali e le posizioni del portafoglio. Utilizzare quando l'utente desidera scambiare, acquistare, vendere o scambiare criptovaluta, controllare i prezzi dei token o i saldi del portafoglio, visualizzare le operazioni recenti, scoprire monete o attivare il kill switch. Supporta BTC, ETH, CRO e oltre 200 token su portafogli fiat e crittografici.
