Программные исследования в социальных сетях и маркетинговые исследования с использованием бесплатных инструментов: pytrends (Google Trends), yars (Reddit без ключей API) и Perplexity MCP (Twitter/TikTok/Web). Используйте при поиске актуальных тем в нише, отслеживании скорости и объема ключевых слов, мониторинге дискуссий Reddit, выяснении того, что становится вирусным, или исследовании возможностей контента перед написанием. Стек исследований с нулевой стоимостью и встроенным ограничением скорости. Дополняет навыки контент-маркетинга и прослушивания социальных сетей исполняемым кодом.
