Redes sociales programáticas e investigación de mercados utilizando herramientas gratuitas: pytrends (Google Trends), yars (Reddit sin claves API) y Perplexity MCP (Twitter/TikTok/Web). Úselo para encontrar temas de tendencia en un nicho, realizar un seguimiento de la velocidad y el volumen de las palabras clave, monitorear las discusiones de Reddit, descubrir qué se está volviendo viral o investigar oportunidades de contenido antes de escribir. Pila de investigación de costo cero con limitación de velocidad incorporada. Complementa la habilidad de marketing de contenidos y escucha social con código ejecutable.
