Создавайте или обновляйте пакеты навыков для конкретных ролей с помощью детерминированных файлов. Поддерживает вывод в навыки/(публикация с открытым исходным кодом) или .agents/teams/ (командное использование). Триггеры: 创建角色, роль 新建, создать роль, область действия роли 更新, изменить роль, обновить роль, добавить навык роли, 修改角色配置. Используйте, когда пользователь запрашивает создание, обновление или редактирование ролевых навыков внешнего интерфейса, серверной части или продукта (или настраиваемых) с помощью автоматически создаваемых ролевых полей, управляемого резервного варианта мозгового штурма и тщательно подобранных навыков.
