Sistema de construcción y orquestación Turborepo monorepo. Cubre canalizaciones de tareas, depende de la sintaxis, la configuración del almacenamiento en caché, el caché remoto, el filtrado, la optimización de CI, las variables de entorno, la administración del espacio de trabajo, el modo de vigilancia, los límites del paquete y la generación de código.

Úselo al configurar tareas, crear paquetes, configurar monorepo, compartir código entre aplicaciones, ejecutar paquetes modificados, depurar caché, optimizar CI, resolver dependencias del espacio de trabajo, hacer cumplir los límites de los paquetes o generar código.
