قم بإنشاء رسائل بريد إلكتروني حقيقية وإرسالها من حساب Gmail أو Office 365 المتصل بالممثل.
ترسل هذه المهارة رسائل البريد الإلكتروني الفعلية التي تظهر في المجلد المرسل الخاص بالممثل ويتم إرسالها
لا يمكن تمييزه عن رسائل البريد الإلكتروني التي كتبها المندوب بنفسه. يتطلب كل البريد الإلكتروني
موافقة بشرية صريحة قبل الإرسال - لا توجد استثناءات.
يُستخدم عندما يقول شخص ما "أرسل هذا البريد الإلكتروني" أو "أرسل إليهم رسالة متابعة عبر البريد الإلكتروني" أو
"الرد على رسالتهم الأخيرة"، "إرسال الاقتراح"، "صياغة وإرسال"،
"أرسل هذا البريد الإلكتروني" أو "أرسل بريدًا إلكترونيًا إلى [اسم جهة الاتصال]".
لا تستخدم لصياغة رسائل البريد الإلكتروني دون إرسالها (استخدم مسودة المتابعة والرد بدلاً من ذلك)،
رسائل البريد الإلكتروني الداخلية للفريق، أو حملات التسويق/البريد الإلكتروني المجمعة.
