Redacte y envíe correos electrónicos reales desde la cuenta de Gmail u Office 365 conectada del representante.
Esta habilidad envía correos electrónicos reales que aparecen en la carpeta Enviados del representante y son
indistinguible de los correos electrónicos que el propio representante escribió. Cada correo electrónico requiere
aprobación humana explícita antes de enviar: no hay excepciones.
Úselo cuando alguien diga "envíe este correo electrónico", "envíele el seguimiento por correo electrónico",
"responder a su último mensaje", "enviar la propuesta", "redactar y enviar",
"envíe ese correo electrónico" o "correo electrónico [nombre del contacto]".
NO lo use para redactar correos electrónicos sin enviarlos (use en su lugar el redactor de respuesta de seguimiento),
correos electrónicos internos del equipo o campañas de marketing/correo electrónico masivo.
