Создавайте и отправляйте настоящие электронные письма из подключенной учетной записи Gmail или Office 365 представителя.
Этот навык отправляет настоящие электронные письма, которые появляются в папке «Отправленные» представителя и
неотличимы от электронных писем, которые представитель напечатал сам. Каждое электронное письмо требует
явное одобрение человека перед отправкой — исключений нет.
Используйте, когда кто-то говорит: «отправь это письмо», «отправь ему сообщение по электронной почте»,
«ответить на последнее сообщение», «отправить предложение», «составить проект и отправить»,
«отправьте это электронное письмо» или «отправьте электронное письмо [имя контакта]».
НЕ используйте для составления электронных писем без отправки (вместо этого используйте Followup-reply-drafter),
внутренние электронные письма команды или маркетинговые/массовые кампании по электронной почте.
