Verfassen und senden Sie echte E-Mails über das verbundene Gmail- oder Office 365-Konto des Vertreters.
Dieser Skill sendet tatsächliche E-Mails, die im Ordner „Gesendet“ des Mitarbeiters angezeigt werden
nicht von E-Mails zu unterscheiden, die der Vertreter selbst eingegeben hat. Jede E-Mail erfordert
ausdrückliche menschliche Genehmigung vor dem Senden – es gibt keine Ausnahmen.
Verwenden Sie diese Option, wenn jemand sagt: „Senden Sie diese E-Mail“, „Senden Sie ihm die Folgenachricht per E-Mail“.
„Auf ihre letzte Nachricht antworten“, „Vorschlag senden“, „Entwerfen und senden“,
„Diese E-Mail abfeuern“ oder „E-Mail an [Name des Kontakts]“.
NICHT zum Verfassen von E-Mails ohne Senden verwenden (verwenden Sie stattdessen followup-reply-drafter).
interne Team-E-Mails oder Marketing-/Massen-E-Mail-Kampagnen.
