Componi e invia e-mail reali dall'account Gmail o Office 365 connesso del rappresentante.
Questa competenza invia e-mail effettive che vengono visualizzate nella cartella Inviati del rappresentante e lo sono
indistinguibili dalle e-mail digitate dal rappresentante stesso. Ogni email richiede
approvazione umana esplicita prima dell'invio: non ci sono eccezioni.
Da utilizzare quando qualcuno dice "invia questa email", "inviagli il follow-up via email",
"rispondi al loro ultimo messaggio", "invia la proposta", "bozza e invia",
"spegni quell'e-mail" o "e-mail a [nome contatto]".
NON utilizzare per la stesura di email senza invio (utilizzare invece followup-reply-drafter),
e-mail del team interno o campagne e-mail di marketing/in blocco.
