Composez et envoyez de vrais e-mails à partir du compte Gmail ou Office 365 connecté du représentant.
Cette compétence envoie les e-mails réels qui apparaissent dans le dossier Envoyés du commercial et sont
impossible à distinguer des e-mails que le représentant a tapés lui-même. Chaque e-mail nécessite
approbation humaine explicite avant l'envoi - il n'y a aucune exception.
À utiliser lorsque quelqu'un dit « envoyer cet e-mail », « lui envoyer le suivi par e-mail »,
"répondre à leur dernier message", "envoyer la proposition", "rédiger et envoyer",
"lancez cet e-mail" ou "e-mail à [nom du contact]".
Ne pas utiliser pour rédiger des e-mails sans les envoyer (utilisez plutôt followup-reply-drafter),
e-mails d'équipe internes ou campagnes de marketing/e-mails en masse.
