تجريف الويب والبحث والزحف وأتمتة المتصفح عبر Firecrawl CLI. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم البحث في الويب، أو العثور على مقالات، أو البحث في موضوع ما، أو البحث عن شيء ما عبر الإنترنت، أو استخراج صفحة ويب، أو الحصول على محتوى من عنوان URL، أو استخراج البيانات من موقع ويب، أو الزحف إلى الوثائق، أو تنزيل موقع، أو التفاعل مع الصفحات التي تحتاج إلى نقرات أو تسجيلات دخول. استخدمه أيضًا عندما يقولون "أحضر هذه الصفحة"، أو "اسحب المحتوى منها"، أو "احصل على الصفحة على https://"، أو قم بالإشارة إلى استخراج مواقع ويب خارجية. يوفر ذلك إمكانية البحث على الويب في الوقت الفعلي مع استخراج محتوى الصفحة بالكامل وأتمتة المتصفح السحابي، وهي إمكانات تتجاوز ما يمكن لـ Claude فعله محليًا باستخدام الأدوات المدمجة. لا تقم بتشغيل عمليات الملفات المحلية أو أوامر git أو عمليات النشر أو مهام تحرير التعليمات البرمجية.
