Комплексные навыки работы с платформой тестирования Vitest для написания, настройки и запуска тестов в проектах JavaScript/TypeScript. Используйте, когда Клоду необходимо: настроить Vitest в новом или существующем проекте (Vite или не Vite), написать или изменить тесты с использованием API-интерфейсов Vitest, настроить Vitest для конкретных сценариев (покрытие, тестирование браузера, макетирование и т. д.), перейти с Jest или более старых версий Vitest, отладить сбои тестов или проблемы конфигурации, реализовать расширенные шаблоны тестирования (рабочая область, режим браузера, снимки, макетирование).
