Zerlegen Sie die Portfoliorenditen in erklärbare Komponenten, um zu ermitteln, wo Wert hinzugefügt oder verloren wurde. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Brinson-Attribution, Allokations- vs. Auswahleffekten, faktorbasierter Attribution, festverzinslicher Attribution oder Währungsattribution fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen „Was hat meine Rendite angetrieben“, „War es Aktienauswahl oder Sektorwetten“, „Alpha-Zerlegung“, „Mehrperiodenverknüpfung“, „Interaktionseffekt“, „Aktive Renditeaufschlüsselung“ oder fragen, warum ihr Portfolio besser oder schlechter als die Benchmark abgeschnitten hat.
