Scomporre i rendimenti del portafoglio in componenti spiegabili per identificare dove il valore è stato aggiunto o perso. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sull'attribuzione Brinson, sugli effetti di allocazione e selezione, sull'attribuzione basata su fattori, sull'attribuzione a reddito fisso o sull'attribuzione valutaria. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "cosa ha guidato i miei rendimenti", "è stata la selezione di titoli o scommesse settoriali", "scomposizione alfa", "collegamento multi-periodo", "effetto di interazione", "scomposizione attiva del rendimento" o chiedono perché il loro portafoglio ha sovraperformato o sottoperformato il benchmark.
