Décomposez les rendements du portefeuille en composants explicables pour identifier où la valeur a été ajoutée ou perdue. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur l'attribution Brinson, les effets d'allocation par rapport à la sélection, l'attribution basée sur des facteurs, l'attribution de titres à revenu fixe ou l'attribution de devises. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « ce qui a motivé mes rendements », « était-ce une sélection de titres ou des paris sectoriels », « décomposition alpha », « liaison multipériode », « effet d'interaction », « répartition active des rendements », ou demandent pourquoi leur portefeuille a surperformé ou sous-performé l'indice de référence.
