Майнить LITCOIN — криптовалюту с доказательством понимания и доказательством исследования на Base. Используйте, когда пользователь хочет добывать криптовалюту с помощью ИИ, зарабатывать токены за счет понимания прочитанного или решения задач оптимизации, ставить LITCOIN, открывать хранилища, выпускать LITCREDIT (стейблкоин с вычислительной привязкой), управлять гильдиями майнеров, проводить автономные исследовательские эксперименты, развертывать агентов или взаимодействовать с протоколом LITCOIN DeFi. Также используйте, когда пользователь спрашивает о майнинге с доказательством понимания, доказательстве исследования, AI-агенте DeFi или стейблкоинах с привязкой к вычислениям.
