Mine LITCOIN – une crypto-monnaie de preuve de compréhension et de preuve de recherche sur Base. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite exploiter des crypto-monnaies avec l'IA, gagner des jetons grâce à la compréhension en lecture ou à la résolution de problèmes d'optimisation, mettre en jeu du LITCOIN, ouvrir des coffres-forts, créer du LITCREDIT (compute-pegged stablecoin), gérer des guildes minières, mener des expériences de recherche autonomes, déployer des agents ou interagir avec le protocole LITCOIN DeFi. À utiliser également lorsque l'utilisateur pose des questions sur l'extraction de preuves de compréhension, les preuves de recherche, l'agent d'IA DeFi ou les pièces stables liées au calcul.
