Wenden Sie die Prinzipien des UX-Inhaltsschreibens an, um vorhandene UI-Kopie zu überprüfen oder eine neue UI-Kopie von Grund auf zu schreiben. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Sie jemand dazu auffordert: Benutzeroberflächentext, Fehlermeldungen, Schaltflächenbeschriftungen, Tooltips, Leerstatus, Onboarding-Texte, Formularhilfstexte oder andere Kopien der Softwareschnittstelle zu überprüfen, zu prüfen, zu kritisieren oder zu verbessern. Wird auch ausgelöst, wenn jemand Sie auffordert, eine neue Kopie der Benutzeroberfläche zu schreiben, eine Schaltfläche zu beschriften, eine Fehlermeldung zu verfassen, ein Modal zu schreiben oder einen produktinternen Text zu erstellen. Wenn es sich bei der Anfrage um Wörter handelt, die in der Software vorkommen, nutzen Sie diese Fähigkeit.
