Применяйте принципы написания UX-контента, чтобы просмотреть существующую копию пользовательского интерфейса или написать новую копию пользовательского интерфейса с нуля. Используйте этот навык всякий раз, когда кто-то просит вас: просмотреть, проверить, проанализировать или улучшить текст пользовательского интерфейса, сообщения об ошибках, метки кнопок, всплывающие подсказки, пустые состояния, вводный текст, вспомогательный текст формы или любую копию интерфейса программного обеспечения. Также срабатывает, когда кто-то просит вас написать новую копию пользовательского интерфейса, надписать кнопку, составить сообщение об ошибке, написать модальное окно или создать любой текст внутри продукта. Если в запросе присутствуют слова, которые встречаются внутри программного обеспечения — используйте этот навык.
