Aplique los principios de redacción de contenido de UX para revisar la copia de la UI existente o escriba una nueva copia de la UI desde cero. Utilice esta habilidad siempre que alguien le pida: revisar, auditar, criticar o mejorar el texto de la interfaz de usuario, los mensajes de error, las etiquetas de los botones, la información sobre herramientas, los estados vacíos, la copia de incorporación, el texto de ayuda del formulario o cualquier copia de la interfaz del software. También se activa cuando alguien le pide que escriba una nueva copia de la interfaz de usuario, etiquete un botón, redacte un mensaje de error, escriba un modal o cree cualquier texto en el producto. Si la solicitud involucra palabras que aparecen dentro del software, utilice esta habilidad.
