Una guía de empaquetado de capa de dominio basada en el patrón de módulo de DDD. Detecta paquetes basados ​​en tecnología (entidades/, objetos de valor/, servicios/, repositorios/, etc.) y solicita una refactorización hacia paquetes basados ​​en terminología. Lleva los nombres de los módulos en la capa de dominio a formar parte del lenguaje omnipresente.  
Activador: se activa en solicitudes de módulo de dominio como "estructura de paquete de capa de dominio", "diseño de módulo DDD", "quiero arreglar el paquete basado en tecnología", "quiero eliminar las entidades/carpeta", "revisar paquetes de dominio", etc.
