Руководство по упаковке на уровне домена, основанное на шаблоне модуля DDD. Обнаруживает технологически управляемую упаковку (сущности/, объекты-значения/, услуги/, репозитории/ и т. д.) и предлагает провести рефакторинг в сторону упаковки на основе доменных терминов. Управляет именами модулей на уровне домена, чтобы они стали частью повсеместного языка.

Триггер: активируется по запросам, связанным с модулем домена, таким как «структура пакета уровня домена», «проектирование модуля DDD», «хочу исправить технологическую упаковку», «хочу удалить объекты/папку» или «проверить пакеты домена».
