دليل تعبئة طبقة المجال بناءً على نمط وحدة DDD. يكتشف التغليف القائم على التكنولوجيا (الكيانات/، كائنات القيمة/، الخدمات/، المستودعات/، وما إلى ذلك) ويطالب بإعادة البناء نحو التغليف القائم على مصطلح المجال. يرشد أسماء الوحدات في طبقة المجال لتصبح جزءًا من اللغة واسعة الانتشار. يتم تشغيله بواسطة الطلبات المتعلقة بوحدة المجال مثل "بنية حزمة طبقة المجال" أو "تصميم وحدة DDD" أو "الرغبة في إصلاح التعبئة المستندة إلى التكنولوجيا" أو "الرغبة في التوقف عن استخدام الكيانات/المجلد" أو "مراجعة حزم المجال".
