Ein Domänenschicht-Paketierungsleitfaden basierend auf dem Modulmuster von DDD. Erkennt technologiegesteuerte Verpackungen (Entitäten/, Wertobjekte/, Dienste/, Repositorys/usw.) und veranlasst eine Umgestaltung hin zu domänenbegriffsbasierter Verpackung. Führt dazu, dass Modulnamen in der Domänenschicht Teil der allgegenwärtigen Sprache werden.  
Auslöser: Wird bei domänenmodulbezogenen Anfragen aktiviert, z. B. „Paketstruktur auf Domänenebene“, „Design des DDD-Moduls“, „möchte technologiegesteuerte Paketierung reparieren“, „möchte die Verwendung von Entitäten/Ordnern beenden“, „Domänenpakete überprüfen“ usw.
