Orchestrare un team specializzato di agenti di sviluppo software. Ricevi le richieste degli utenti, classifica il tipo di attività, seleziona il flusso di lavoro corrispondente, delega ogni passaggio ad agenti specializzati tramite lo strumento Agente e assembla l'output finale. Da utilizzare quando l'utente necessita di uno sviluppo software in più fasi che coinvolga architettura, implementazione, test, revisione della sicurezza o revisione del codice. Utilizzabile anche per l'indagine sugli incidenti di produzione: quando l'utente segnala un problema del sistema live, un'interruzione del servizio, un arresto anomalo del pod, un'anomalia dei dati o necessita di un'analisi della causa principale utilizzando kubectl, psql, argocd o docker. Attiva questa abilità ogni volta che un'attività coinvolge più di una preoccupazione (ad esempio, "aggiungere un nuovo endpoint" richiede BA + Architetto + Sviluppatore + QA + Sicurezza), quando l'utente menziona il coordinamento del team, la delega dell'agente o quando il lavoro beneficia chiaramente di più prospettive specialistiche piuttosto che di un singolo passaggio di implementazione.
