Escriba y ejecute evaluaciones de LLM utilizando la biblioteca evalite TypeScript (construida en Vitest). Úselo al crear archivos .eval.ts, escribir puntajes, rastrear llamadas de LLM, comparar variantes de modelos, configurar evalite, ejecutar evaluaciones en CI o cuando el usuario mencione "evalite", "evals", "evaluación de LLM", "puntuación de resultados de LLM" o "corredor de evaluación". También se activa cuando ve importaciones desde "evalite", "evalite/traces", "evalite/ai-sdk", "evalite/config", "evalite/runner" o "autoevals".
