Écrivez et exécutez des évaluations LLM à l'aide de la bibliothèque evalite TypeScript (construite sur Vitest). À utiliser lors de la création de fichiers .eval.ts, de l'écriture de scoreurs, du traçage d'appels LLM, de la comparaison de variantes de modèle, de la configuration d'evalite, de l'exécution d'évaluations dans CI, ou lorsque l'utilisateur mentionne « evalite », « evals », « évaluation LLM », « notation de la sortie LLM » ou « eval runner ». Déclenchez également lorsque vous voyez des importations depuis "evalite", "evalite/traces", "evalite/ai-sdk", "evalite/config", "evalite/runner" ou "autoevals".
