Schreiben und führen Sie LLM-Bewertungen mit der evalite TypeScript-Bibliothek (basierend auf Vitest) aus. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie .eval.ts-Dateien erstellen, Scorer schreiben, LLM-Aufrufe verfolgen, Modellvarianten vergleichen, Evalite konfigurieren, Auswertungen in CI ausführen oder wenn der Benutzer „evalite“, „evals“, „LLM-Bewertung“, „Scoring LLM-Ausgabe“ oder „eval runner“ erwähnt. Wird auch ausgelöst, wenn Sie Importe von „evalite“, „evalite/traces“, „evalite/ai-sdk“, „evalite/config“, „evalite/runner“ oder „autoevals“ sehen.
