Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur pose des questions sur le « solde du compte », « combien d'USDT ai-je », « mon compte de financement », « afficher mes positions », « positions ouvertes », « position P&L », « PnL non réalisé », « positions fermées », « historique des positions », « PnL réalisé », « factures du compte », « historique des transactions », « frais de négociation », « frais ». niveau », « configuration du compte », « taille maximale de la commande », « combien puis-je acheter », « montant retirable », « transférer des fonds », « déplacer l'USDT vers un compte de trading » ou « changer de mode de position ». Nécessite des informations d'identification API. Ne PAS utiliser pour les prix du marché (utilisez okx-cex-market), pour passer/annuler des ordres (utilisez okx-cex-trade) ou pour les robots de grille/DCA (utilisez okx-cex-bot).
