Этот навык следует использовать, когда пользователь спрашивает о «балансе счета», «сколько у меня есть USDT», «мой счет финансирования», «показать мои позиции», «открытые позиции», «прибыли и убытки по позициям», «нереализованный PnL», «закрытые позиции», «история позиций», «реализованные PnL», «счета по счету», «история транзакций», «торговые сборы», «уровень комиссий», «конфигурация счета», «максимальный ордер». размер», «сколько я могу купить», «сумма вывода», «перевести средства», «переместить USDT на торговый счет» или «переключить режим позиции». Требуются учетные данные API. НЕ используйте для рыночных цен (используйте okx-cex-market), размещения/отмены ордеров (используйте okx-cex-trade) или ботов Grid/DCA (используйте okx-cex-bot).
