Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer Fragen zu „Kontostand“, „Wie viel USDT habe ich“, „Mein Finanzierungskonto“, „Meine Positionen anzeigen“, „Offene Positionen“, „Positions-GuV“, „Nicht realisierter PnL“, „Geschlossene Positionen“, „Positionsverlauf“, „Realisierter PnL“, „Kontorechnungen“, „Transaktionsverlauf“, „Handelsgebühren“, „Gebührenstufe“, „Kontokonfiguration“, „maximale Bestellgröße“ usw. stellen. „Wie viel kann ich kaufen“, „Auszahlbarer Betrag“, „Geld überweisen“, „USDT auf Handelskonto verschieben“ oder „Positionsmodus wechseln“. Erfordert API-Anmeldeinformationen. NICHT für Marktpreise (verwenden Sie okx-cex-market), das Platzieren/Stornieren von Aufträgen (verwenden Sie okx-cex-trade) oder Grid/DCA-Bots (verwenden Sie okx-cex-bot) verwenden.
