Esta habilidad debe usarse cuando el usuario pregunta sobre 'saldo de cuenta', 'cuánto USDT tengo', 'mi cuenta de fondos', 'mostrar mis posiciones', 'posiciones abiertas', 'PyG de posición', 'PnL no realizado', 'posiciones cerradas', 'historial de posiciones', 'PnL realizado', 'facturas de cuenta', 'historial de transacciones', 'comisiones comerciales', 'nivel de tarifas', 'configuración de cuenta', 'orden máxima tamaño", "cuánto puedo comprar", "cantidad retirable", "transferir fondos", "mover USDT a la cuenta comercial" o "cambiar modo de posición". Requiere credenciales API. NO lo use para precios de mercado (use okx-cex-market), para realizar/cancelar órdenes (use okx-cex-trade) ni para robots de grid/DCA (use okx-cex-bot).
