Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede informazioni su "saldo del conto", "quanti USDT ho", "il mio conto di finanziamento", "mostra le mie posizioni", "posizioni aperte", "P&L della posizione", "PnL non realizzato", "posizioni chiuse", "cronologia delle posizioni", "PnL realizzato", "fatture del conto", "cronologia delle transazioni", "commissioni di negoziazione", "livello di commissione", "configurazione conto", "dimensione massima dell'ordine", "quanto posso acquistare", "importo prelevabile", "trasferisci fondi", "sposta USDT sul conto di trading" o "cambia modalità di posizione". Richiede credenziali API. NON utilizzare per i prezzi di mercato (utilizza okx-cex-market), per effettuare/annullare ordini (utilizzare okx-cex-trade) o bot grid/DCA (utilizzare okx-cex-bot).
