يجب استخدام هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن "رصيد الحساب"، "كم لدي من USDT"، "حساب التمويل الخاص بي"، "إظهار مراكزي"، "الصفقات المفتوحة"، "أرباح وخسائر المراكز"، "الأرباح والخسائر غير المحققة"، "الصفقات المغلقة"، "سجل الصفقات"، "الأرباح والخسائر المحققة"، "فواتير الحساب"، "سجل المعاملات"، "رسوم التداول"، "مستوى الرسوم"، "تكوين الحساب"، "الحد الأقصى للطلب". الحجم"، أو "كم يمكنني الشراء"، أو "المبلغ القابل للسحب"، أو "تحويل الأموال"، أو "نقل USDT إلى حساب التداول"، أو "تبديل وضع المركز". يتطلب بيانات اعتماد API. لا تستخدم لأسعار السوق (استخدم okx-cex-market)، أو وضع/إلغاء الأوامر (استخدم okx-cex-trade)، أو روبوتات الشبكة/DCA (استخدم okx-cex-bot).
