Créez de nouvelles compétences d'agent avec des modèles de bonnes pratiques. Guide à travers la sélection du niveau de compétence (invite pure L0, L0+ avec scripts d'assistance, L1 avec scripts métier), la stratégie d'environnement (stdlib/uv/venv) et génère des fichiers de projet prêts à éditer conformément aux meilleures pratiques d'exécution UX. Cette compétence doit être utilisée lors de la création d'une nouvelle compétence, de l'élaboration d'un projet de compétence, de l'initialisation de modèles de compétences ou lorsque l'utilisateur dit « aidez-moi à développer une compétence », « créer une compétence », « 创建技能 », « 新建 compétence ».
