Cree nuevas habilidades para los agentes con plantillas de mejores prácticas. Guía a través de la selección del nivel de habilidad (L0 aviso puro, L0+ con scripts de ayuda, L1 con scripts comerciales), estrategia de entorno (stdlib/uv/venv) y genera archivos de proyecto listos para editar siguiendo las mejores prácticas de UX en tiempo de ejecución. Esta habilidad debe usarse al crear una nueva habilidad, desarrollar un proyecto de habilidad, inicializar plantillas de habilidad o cuando el usuario dice "ayúdame a desarrollar una habilidad", "crear una habilidad", "创建技能", "新建 habilidad".
