Создавайте новые навыки агентов с помощью передовых шаблонов. Помогает выбрать уровень квалификации (L0 чистое приглашение, L0+ со вспомогательными сценариями, L1 с бизнес-скриптами), стратегию среды (stdlib/uv/venv) и генерирует готовые к редактированию файлы проекта в соответствии с лучшими практиками пользовательского интерфейса во время выполнения. Этот навык следует использовать при создании нового навыка, создании проекта навыка, инициализации шаблонов навыков или когда пользователь говорит «помогите мне создать навык», «создать навык», «创建技能», «新建 навык».
