Configurazione della distribuzione Vercel, ambienti di anteprima e funzioni edge. Copre la configurazione di vercel.json e vercel.ts, riscritture, reindirizzamenti, intestazioni, variabili di ambiente in produzione/anteprima/sviluppo, domini personalizzati, configurazione DNS, funzioni edge e serverless, Vercel CLI, GitHub Actions CI/CD e distribuzioni monorepo.

Da utilizzare durante la distribuzione su Vercel, la configurazione di build, l'impostazione di rami di anteprima, la gestione delle variabili di ambiente, la configurazione di domini personalizzati o l'utilizzo di funzioni edge/serverless. Utilizzare per vercel, deploy, anteprima, edge-function, serverless, vercel-json, variabili di ambiente, domini, monorepo.
