Una capacità di generare e modificare immagini utilizzando Nano Banana 2 (API Google Gemini). Utilizzato quando richieste come "genera un'immagine", "crea un'illustrazione", "disegna un'immagine di ○○", "crea un'immagine", "modifica questa immagine", "crea ○○ basandosi su questa immagine", "genera un'immagine", "crea un'immagine", "modifica questa immagine", ecc. Supporta la generazione da testo, la generazione da immagini di riferimento, la modifica delle immagini e la generazione di immagini che riflettono le informazioni più recenti tramite Google Search Grounding. Può anche gestire richieste come "ultime ○○", "riflettere le tendenze", "informazioni in tempo reale", ecc.
