Questa competenza fornisce esperienza nell'utilizzo di Exome.js, una libreria di gestione dello stato leggera per applicazioni JavaScript. Copre la creazione e la gestione di negozi profondamente nidificati, la definizione di azioni, l'integrazione con framework dell'interfaccia utente come React, Vue, Svelte e altri, la gestione del middleware, degli abbonamenti, degli strumenti di sviluppo e delle migliori pratiche. Utilizza questa competenza quando assisti nella gestione dello stato nei progetti JS/TS, crei applicazioni reattive o risolvi i problemi del codice correlato a Exome.
