Créez des messages Slack riches et interactifs à l'aide de Block Kit pour les flux de travail de vente.
Couvre les briefings de réunion, les résumés de coaching, les alertes de transactions, les résumés de pipeline,
Approbations HITL et tous types de notifications. Utilise nos fonctions de constructeur typées
de slackBlocks.ts avec sécurité de troncature automatique. Gère le message complet
cycle de vie : composer des blocs, livrer via send-slack-message, gérer les interactions.
À utiliser lors de la création d’une notification, d’une alerte, d’un résumé ou d’un message interactif Slack.
Ne PAS utiliser pour le contenu des e-mails ou les composants de l'interface utilisateur de l'application.
