Cree mensajes de Slack interactivos y enriquecidos utilizando Block Kit para flujos de trabajo de ventas.
Cubre resúmenes de reuniones, resúmenes de coaching, alertas de acuerdos, resúmenes de procesos,
Aprobaciones HITL y todo tipo de notificaciones. Utiliza nuestras funciones de construcción escritas
de slackBlocks.ts con seguridad de truncamiento automático. Maneja el mensaje completo
Ciclo de vida: componer bloques, entregar mediante envío de mensajes de holgura, manejar interacciones.
Úselo al crear cualquier notificación, alerta, resumen o mensaje interactivo de Slack.
NO lo use para contenido de correo electrónico o componentes de interfaz de usuario en la aplicación.
