Integre la API independiente de Didit Email Verification para verificar direcciones de correo electrónico a través de OTP. Úselo cuando el usuario desee verificar correos electrónicos, enviar códigos OTP de correo electrónico, verificar códigos de verificación de correo electrónico, detectar correos electrónicos violados o desechables, verificar si un correo electrónico no se puede entregar o implementar una verificación de identidad basada en correo electrónico utilizando Didit. Admite señales de fraude (IP, dispositivo, agente de usuario), longitud de código configurable, códigos alfanuméricos y rechazo automático basado en políticas para correos electrónicos riesgosos.
