Conduce una revisione completa dell'architettura multi-prospettiva utilizzando TUTTI i membri del team di architettura. Da utilizzare quando l'utente richiede "Avvia revisione dell'architettura", "Revisione completa dell'architettura", "Rivedi l'architettura per la versione X.Y.Z", "Conduci una revisione completa" o quando desidera una valutazione da più prospettive. NON utilizzare per revisioni di singoli specialisti (utilizzare invece expert-review) o per controlli di stato (utilizzare invece architecture-status).
