Führt eine umfassende multiperspektivische Architekturüberprüfung unter Beteiligung ALLER Mitglieder des Architekturteams durch. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Architekturüberprüfung starten“, „Vollständige Architekturüberprüfung“, „Architektur für Version X.Y.Z überprüfen“, „Umfassende Überprüfung durchführen“ anfordert oder wenn er eine Bewertung aus mehreren Perspektiven wünscht. NICHT für Einzelfachprüfungen (stattdessen „specialist-review“ verwenden) oder für Statusprüfungen (stattdessen „architecture-status“ verwenden) verwenden.
