Умение работать со Slack Web API. Он публикует и извлекает сообщения, извлекает темы, ищет сообщения и извлекает информацию о пользователях.
Когда использовать: (1) Когда вы хотите опубликовать сообщение в Slack (2) Когда вы хотите получить историю сообщений канала (3) Когда вы хотите получать ответы в цепочке (4) Когда вы хотите выполнить поиск в собственных сообщениях (5) Когда вы хотите получить информацию о пользователе
Ключевые слова-триггеры: Slack, отправить сообщение, получить ветку, историю канала, получить пользователя.
