Просматривайте, ищите и экспортируйте документацию из любого источника с помощью интерфейса командной строки mdzilla. Используйте, когда Клоду необходимо: (1) прочитать или просмотреть документацию для библиотеки, платформы или проекта, (2) получить документы из репозиториев GitHub, пакетов npm или веб-сайтов, (3) экспортировать документацию в файлы с плоской уценкой, (4) найти ссылки, руководства или примеры использования API на сайтах документации. Триггеры: пользователь просит «прочитать документацию», «проверить документацию», «просмотреть документацию на предмет X», «извлечь документацию из», «экспортировать документацию» или ссылается на URL-адрес сайта документации, документацию пакета npm или документацию репозитория GitHub.
