استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدمون التفاعل مع Xiaohongshu (Little Red Book/RedNote). يتضمن البحث في الملاحظات، وجلب تفاصيل المنشور، وعرض ملفات تعريف المستخدمين، وتسجيل الدخول إلى رمز QR، ونشر الملاحظات (الصور والنص/الفيديو/النموذج الطويل/تخفيض السعر)، وتفاعلات التعليقات (النشر/الرد/الرد في الإشعارات)، والإعجابات والمفضلة، وتصفح موجز التوصيات، وإنشاء قالب الكتابة، وإدارة إستراتيجية العمليات، وتنسيق SOP، وما إلى ذلك. قم بتنشيط هذه المهارة عندما يذكر المستخدم Xiaohongshu، أو Little Red Book، أو rednote، أو يحتاج إلى التصفح/كشط/نشر/التفاعل مع محتوى وسائل التواصل الاجتماعي الصينية.
