Usa questa abilità quando l'utente desidera interagire con Xiaohongshu (xiaohongshu/rednote). Include la ricerca di note, l'acquisizione di dettagli del post, la visualizzazione di profili utente, l'accesso tramite codice QR, la pubblicazione di note (immagini/testo/video/formato lungo/Markdown), interazioni con i commenti (post/risposte/notifiche), Mi piace e preferiti, navigazione nel feed dei consigli, scrittura di modelli, gestione della strategia operativa, orchestrazione SOP, ecc. Attiva questa abilità quando l'utente menziona xiaohongshu, 小红书, rednote o ha bisogno di sfogliare/scrapare/pubblicare/interagire con Contenuti dei social media cinesi.
