Используйте этот навык, когда пользователи хотят взаимодействовать с Сяохуншу (xiaohongshu/rednote). Он включает в себя поиск заметок, получение сведений о публикации, просмотр профилей пользователей, вход в систему с помощью QR-кода, публикацию заметок (изображений/текста, видео, длинных статей, Markdown), взаимодействие с комментариями (публикация/ответ/уведомления), лайки и избранное, просмотр каналов рекомендаций, создание шаблонов написания, управление операционной стратегией и оркестровку СОП. Активируйте этот навык, когда пользователи упоминают xiaohongshu, 小红书, rednote или когда им необходимо просмотреть/очистить/публиковать/взаимодействовать с контентом китайских социальных сетей.
