Publicar contenidos y artículos en X (Twitter). Admite tweets regulares (texto/imagen/video) y artículos X (Markdown de formato largo). Utiliza un navegador Chrome real para evitar la detección anti-bot. Úselo cuando el usuario dice "发推", "发到 X", "发到 twitter", "分享到 X", "分享到 twitter", "发 tweet", "同步到 X", "发布到 X", menciona "Artículos X", quiere publicar contenido de formato largo a partir de notas de Obsidian o necesita convertir Obsidian Markdown a formato X. Adecuado para todas las tareas de publicación de X/Twitter.
