Publiez du contenu et des articles sur X (Twitter). Prend en charge les tweets réguliers (texte/image/vidéo) et les articles X (Markdown long). Utilise un vrai navigateur Chrome pour contourner la détection anti-bot. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « publier un tweet », « publier sur X », « publier sur Twitter », « partager sur X », « partager sur Twitter », « envoyer un tweet », « synchroniser avec X », « publier sur X », mentionne « Articles X », souhaite publier du contenu long à partir de notes Obsidian ou doit convertir Obsidian Markdown au format X. Convient à toutes les tâches de publication X/Twitter.
