Pubblica contenuti e articoli su X (Twitter). Supporta tweet regolari (testo/immagine/video) e X Articles (Markdown di lunga durata). Utilizza un vero browser Chrome per aggirare il rilevamento anti-bot. Da utilizzare quando l'utente dice "pubblica un tweet", "pubblica su X", "pubblica su Twitter", "condividi su X", "condividi su Twitter", "invia un tweet", "sincronizza su X", "pubblica su X", menziona "articoli X", desidera pubblicare contenuti di lunga durata dalle note Obsidian o deve convertire Obsidian Markdown nel formato X. Adatto a tutte le attività di pubblicazione su X/Twitter.
