Transformez des idées préliminaires en documents d’idées structurés et validés grâce à un dialogue collaboratif. Explorez le contexte, pose des questions de clarification une par une, propose des approches alternatives avec évaluation de faisabilité et produit des documents prêts pour la définition des exigences. À utiliser lorsque : "idéation", "brainstorm", "nouvelle idée", "explorer une idée", "je veux construire", "et si nous", "réfléchissons à", "proposer des approches", "évaluer cette idée", "document d'idée", "アイデア出し", "案出し", "ブレスト", "アイデアを整理", "検討したい".
