SDK di scambio decentralizzato GDEX per il trading di criptovalute multicatena. Il portafoglio di custodia universale funziona per TUTTE le catene EVM (Base, Arbitrum, Ethereum, BSC, Optimism). Supporta monete meme Solana (pump.fun), futures perpetui con leva HyperLiquid, trading spot, ordini limite, copy trading e dati di mercato in tempo reale. Trigger su richieste di acquisto/vendita, controllo dei prezzi, ordini limite, copy trading, monitoraggio della posizione, token di tendenza e future con leva.
