SDK децентрализованной биржи GDEX для мультичейновой криптовалютной торговли. Универсальный кастодиальный кошелек работает для ВСЕХ цепочек EVM (Base, Arbitrum, Ethereum, BSC, Optimism). Поддерживает мем-монеты Solana (pump.fun), бессрочные фьючерсы с кредитным плечом HyperLiquid, спотовую торговлю, лимитные ордера, копи-трейдинг и рыночные данные в реальном времени. Запускается по запросам на покупку/продажу, проверке цен, лимитным ордерам, копи-трейдингу, мониторингу позиций, трендовым токенам и фьючерсам с кредитным плечом.
