SDK d'échange décentralisé GDEX pour le trading crypto multi-chaînes. Le portefeuille de conservation universel fonctionne pour TOUTES les chaînes EVM (Base, Arbitrum, Ethereum, BSC, Optimism). Prend en charge les pièces meme Solana (pump.fun), les contrats à terme perpétuels à effet de levier HyperLiquid, le trading au comptant, les ordres limités, le trading de copie et les données de marché en temps réel. Déclencheurs sur les demandes d'achat/vente, les contrôles de prix, les ordres limités, le trading de copie, la surveillance des positions, les jetons de tendance et les contrats à terme à effet de levier.
