SDK de intercambio descentralizado de GDEX para el comercio de cifrado multicadena. La billetera de custodia universal funciona para TODAS las cadenas EVM (Base, Arbitrum, Ethereum, BSC, Optimism). Admite monedas meme Solana (pump.fun), futuros perpetuos apalancados HyperLiquid, comercio al contado, órdenes limitadas, comercio de copias y datos de mercado en tiempo real. Activadores de solicitudes de compra/venta, comprobaciones de precios, órdenes limitadas, operaciones de copia, seguimiento de posiciones, tokens de tendencias y futuros apalancados.
