قم بتطبيق أنماط وتعابير لغة Swift الحديثة للرموز غير المتزامنة وغير الخاصة بـ SwiftUI. يغطي تعبيرات if/switch (Swift 5.9+)، والرميات المكتوبة (Swift 6+)، ومنشئي النتائج، ومغلفات الخصائص، والأنواع غير الشفافة والوجودية (بعضها مقابل أي منها)، وأنماط الحماية، وعدم الكتابة أبدًا، ومنشئو Regex (Swift 5.7+)، وأفضل الممارسات القابلة للتشفير (مفاتيح التشفير، وفك التشفير المخصص، والحاويات المتداخلة)، وواجهات برمجة تطبيقات المجموعة الحديثة (count(حيث:)، تحتوي على(حيث:)، استبدال())، FormatStyle (.formatted() في التواريخ والأرقام والقياسات)، وأنماط استيفاء السلسلة. يُستخدم عند كتابة تعليمات برمجية أساسية لـ Swift تتضمن الأدوية العامة أو البروتوكولات أو التعدادات أو عمليات الإغلاق أو ميزات اللغة الحديثة.
