i18n-Schlüsselkonsistenzprüfung. Erkennt wichtige Unterschiede zwischen „messages/ja.json“ und „messages/en.json“ und meldet fehlende Übersetzungen und unnötige Schlüssel. Verwenden Sie dies immer, nachdem Sie Übersetzungsschlüssel hinzugefügt, gelöscht oder geändert haben oder wenn Sie den Verdacht haben, dass es Probleme mit der Ja/En-Synchronisierung gibt oder Sie nach nicht übereinstimmenden i18n-Schlüsseln suchen möchten. Wenn Sie an Übersetzungsdateien arbeiten, sollten Sie erwägen, diese Fähigkeit auch ohne ausdrückliche Aufforderung einzusetzen.
