Stellt Entscheidungen, Pläne und Codes in Frage, indem er die Gegenseite systematisch argumentiert. Deckt Risiken auf, sticht Lücken in Annahmen und stellt das Denken auf einen Stresstest, bevor man sich verpflichtet. Unterstützt Intensitätsstufen (sanft, ausgeglichen, rücksichtslos, Linus) und funktioniert mit Konversationskontext oder einer bestimmten Dateireferenz. Auslösen bei Anfragen wie „Herausfordern“, „Löcher stechen“, „Was könnte schief gehen“, „Devil's Advocate spielen“, „Linus-Modus“ oder „/devils-advocate“.
