Оспаривает решения, планы и кодекс, систематически приводя аргументы против противоположной стороны. Выявляет риски, выявляет дыры в предположениях и подвергает стресс-тестированию мышление перед принятием решения. Поддерживает уровни интенсивности (мягкий, сбалансированный, безжалостный, линус) и работает с контекстом разговора или конкретной ссылкой на файл. Запуск по таким запросам, как «брось вызов этому», «проделай дыры», «что может пойти не так», «играй в адвоката дьявола», «режим Линуса» или «/devils-advocate».
