Руководство по анализу нескольких документов (PDF, DOCX) по определяемым пользователем столбцам и созданию структурированного вывода Excel с цитатами. Используйте, когда пользователь хочет: (1) извлечь конкретную информацию из нескольких документов в таблицу, (2) сравнить пункты или положения контрактов, (3) создать матрицу обзора документов со ссылками на источники. Срабатывает при: «просмотре таблиц», «матрице документов», «выдержке из документов», «сравнении документов», «просмотре нескольких контрактов».
