Guide pour analyser plusieurs documents (PDF, DOCX) par rapport à des colonnes définies par l'utilisateur et produire une sortie Excel structurée avec des citations. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite : (1) extraire des informations spécifiques de plusieurs documents dans un tableau, (2) comparer des clauses ou des dispositions entre contrats, (3) créer une matrice de révision de documents avec des citations de sources. Déclencheurs sur : « examen tabulaire », « matrice de documents », « extrait de documents », « comparaison entre documents », « examen de plusieurs contrats ».
