Leitfaden zum Analysieren mehrerer Dokumente (PDF, DOCX) anhand benutzerdefinierter Spalten und zum Erstellen einer strukturierten Excel-Ausgabe mit Zitaten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer: (1) spezifische Informationen aus mehreren Dokumenten in eine Tabelle extrahieren möchte, (2) Klauseln oder Bestimmungen vertragsübergreifend vergleichen möchte, (3) eine Dokumentüberprüfungsmatrix mit Quellenangaben erstellen möchte. Auslöser bei: „tabellarische Überprüfung“, „Dokumentenmatrix“, „Auszug aus Dokumenten“, „Dokumentenübergreifend vergleichen“, „Mehrere Verträge überprüfen“.
