systemd サービス、起動ファイルの構成、順序付けられた起動、生産監視など、ロボットのオンボード コンピューター上で完全な ROS2 ベースのロボット工学システムを起動するためのパターンとベスト プラクティス。このスキルは、起動時に ROS2 ノードを起動するようにロボットを構成する場合、ROS2 起動用の systemd ユニット ファイルを作成する場合、完全なロボット スタックの階層化された起動ファイルを作成する場合、ウォッチドッグ監視を設定する場合、決定的なデバイス命名のための udev ルールを構成する場合、または起動時の競合状態をデバッグする場合に使用します。ユーザーがロボットの起動、ロボットの起動、ROS2 の systemd、起動時の ROS2、起動ファイルの構成、ロボットのブート シーケンス、カメラまたはシリアル ポートの udev ルール、ロボット システムのウォッチドッグ、ROS2 ノードの自動再起動、マルチマシン ROS2 のネットワーク構成、ロボットのログ ローテーション、ロボット スタックの正常なシャットダウン、またはロボットの SSH ベースのリモート デバッグに言及するたびにトリガーされます。また、systemd での環境セットアップ (ワークスペースのソーシング)、ヘルスチェックによる順序付けされた起動、決定論的なデバイスの名前付け、または長期実行実稼働サービスとしての ROS2 システムの実行に関する議論のトリガーにもなります。 ROS2 Humble、Iron、Jazzy を備えた Ubuntu 22.04/24.04 上の systemd をカバーします。
