시스템 서비스, 실행 파일 구성, 주문된 시작 및 생산 모니터링을 포함하여 로봇 온보드 컴퓨터에서 완전한 ROS2 기반 로봇 시스템을 구현하기 위한 패턴 및 모범 사례입니다. 부팅 시 ROS2 노드를 시작하도록 로봇을 구성하고, ROS2 실행을 위한 시스템 단위 파일을 작성하고, 전체 로봇 스택을 위한 계층화된 시작 파일을 구성하고, 감시 모니터링을 설정하고, 결정적 장치 이름 지정을 위한 udev 규칙을 구성하거나, 부팅 시간 경합 조건을 디버깅할 때 이 기술을 사용하세요. 사용자가 로봇 불러오기, 로봇 시작, ROS2용 시스템화, 부팅 시 ROS2, 실행 파일 구성, 로봇 부팅 순서, 카메라 또는 직렬 포트에 대한 udev 규칙, 로봇 시스템에 대한 감시, ROS2 노드에 대한 자동 재시작, 다중 시스템 ROS2에 대한 네트워크 구성, 로봇에 대한 로그 회전, 로봇 스택의 우아한 종료 또는 로봇의 SSH 기반 원격 디버깅을 언급할 때마다 트리거됩니다. 또한 systemd(소싱 작업 공간)의 환경 설정, 상태 확인을 통한 순서화된 시작, 결정적 장치 이름 지정 또는 ROS2 시스템을 장기 실행 프로덕션 서비스로 실행하는 것에 대한 논의를 트리거합니다. ROS2 Humble, Iron 및 Jazzy가 포함된 Ubuntu 22.04/24.04 시스템을 다루고 있습니다.
