Загружайте ПРОАКТИВНО, когда задача связана с платежами, выставлением счетов или подписками. Используйте, когда пользователь говорит «добавить платежи», «интегрировать Stripe», «настроить подписки», «добавить процесс оформления заказа» или «обработать веб-перехватчики для выставления счетов». Охватывает интеграцию Stripe, LemonSqueezy и Paddle, сеансы оформления заказа, управление жизненным циклом подписки, проверку и обработку веб-перехватчиков, клиентский портал, расчетное выставление счетов, возврат средств и вопросы соответствия PCI.
