Semplifica e perfeziona il codice dell'estensione TYPO3 per chiarezza, coerenza e manutenibilità preservando la funzionalità. Esamina classi PHP, modelli fluidi, TCA, Services.yaml ed ext_localconf/ext_tables per le migliori pratiche TYPO3 v14. Esegui dopo aver implementato una funzionalità o prima di unire un PR. Utilizzare quando si lavora con semplificazione, pulizia, perfezionamento, qualità del codice, riduzione della complessità, leggibilità, manutenibilità, revisione del codice, lucidatura, revisione del codice TYPO3.
