Simplifique y refine el código de extensión TYPO3 para mayor claridad, coherencia y facilidad de mantenimiento, preservando al mismo tiempo la funcionalidad. Revisa clases de PHP, plantillas fluidas, TCA, Services.yaml y ext_localconf/ext_tables para conocer las mejores prácticas de TYPO3 v14. Ejecútelo después de implementar una función o antes de fusionar un PR. Úselo cuando trabaje con simplificar, limpiar, refinar, calidad del código, reducir la complejidad, legibilidad, mantenibilidad, revisar el código, pulir y revisar el código TYPO3.
