Vereinfachen und verfeinern Sie den TYPO3-Erweiterungscode für Klarheit, Konsistenz und Wartbarkeit bei gleichzeitiger Beibehaltung der Funktionalität. Behandelt PHP-Klassen, Fluid-Vorlagen, TCA, Services.yaml und ext_localconf/ext_tables für Best Practices für TYPO3 v14. Nach der Implementierung einer Funktion oder vor dem Zusammenführen einer PR ausführen. Zur Verwendung bei der Arbeit mit Vereinfachen, Bereinigen, Verfeinern, Codequalität, Reduzierung der Komplexität, Lesbarkeit, Wartbarkeit, Codeüberprüfung, Polieren, TYPO3-Codeüberprüfung.
