CO-STAR UI Creator para React/Next.js: indicaciones estructuradas para crear o integrar UI (componentes, páginas, sistemas de diseño) o para crear indicaciones CO-STAR personalizadas. Úselo cuando el usuario desee agregar secciones de héroe, paneles, tokens de diseño, integración shadcn/Magic UI/Aceternity, sistema de diseño de papel periódico o redactar su propio mensaje CO-STAR (Contexto, Objetivo, Estilo, Tono, Audiencia, Respuesta). Siempre ejecute primero las preguntas de descubrimiento, luego la planificación y luego la implementación.
