Herramienta de solución de problemas del complemento Feishu. Incluye preguntas frecuentes comunes y comandos de diagnóstico detallados (/feishu_doctor).

Los problemas comunes se pueden comprobar en cualquier momento. Los comandos de diagnóstico se utilizan para problemas complejos (varias autorizaciones aún fallan, la autorización automática no se puede resolver, etc.), verificar la configuración de la cuenta, la conectividad API, los permisos de la aplicación, el estado de autorización del usuario y generar soluciones e informes de diagnóstico detallados.
