Strumento di risoluzione dei problemi del plugin Feishu. Include domande frequenti comuni e comandi diagnostici approfonditi (/feishu_doctor).

I problemi comuni possono essere controllati in qualsiasi momento. Il comando diagnostico viene utilizzato per problemi complessi (autorizzazioni multiple continuano a fallire, l'autorizzazione automatica non può essere risolta, ecc.),  
controllare la configurazione dell'account, la connettività API, le autorizzazioni delle app, lo stato di autorizzazione dell'utente e generare un rapporto diagnostico e una soluzione dettagliati.
