Инструмент устранения неполадок плагина Feishu. Включает общие часто задаваемые вопросы и команды глубокой диагностики (/feishu_doctor).

Общие проблемы можно проверить в любое время. Команда диагностики используется для решения сложных проблем (например, повторяющихся сбоев авторизации, неработающей автоматической авторизации), проверки конфигурации учетной записи, подключения API, разрешений приложений, статуса авторизации пользователя, а также создания подробных диагностических отчетов и решений.
