Outil de dépannage du plugin Feishu. Comprend une FAQ commune et des commandes de diagnostic approfondi (/feishu_doctor).

Les problèmes courants peuvent être vérifiés à tout moment. La commande de diagnostic est utilisée pour des problèmes complexes (plusieurs autorisations échouent toujours, l'autorisation automatique ne peut pas être résolue, etc.),  
vérifier la configuration du compte, la connectivité API, les autorisations des applications, l'état d'autorisation des utilisateurs et générer un rapport de diagnostic détaillé et une solution.
