Fehlerbehebungstool für das Feishu-Plugin. Enthält allgemeine FAQ und ausführliche Diagnosebefehle (/feishu_doctor).

Häufige Probleme können jederzeit überprüft werden. Der Diagnosebefehl wird bei komplexen Problemen verwendet (mehrere Autorisierungen schlagen immer noch fehl, automatische Autorisierung kann nicht gelöst werden usw.),  
Überprüfung der Kontokonfiguration, API-Konnektivität, App-Berechtigungen, Benutzerautorisierungsstatus und Erstellung eines detaillierten Diagnoseberichts und einer Lösung.
