Utilizza questa abilità per valutare i bug rilevati da Antithesis utilizzando "agent-browser" per controllare un browser Chromium headless. Se stai per controllare lo stato dell'esecuzione, leggere i risultati delle proprietà, ispezionare i risultati, visualizzare le immagini dell'ambiente o estrarre qualsiasi informazione dal rapporto di triage, DEVI prima caricare questa competenza. Copre la pagina delle esecuzioni, i metadati delle esecuzioni (titolo, data, ID di esecuzione/sessione), gli stati delle proprietà (superato/non riuscito/non trovato), le immagini di origine dell'ambiente, i risultati, le metriche di utilizzo e i log delle esecuzioni.
