Utilisez cette compétence pour trier les bogues trouvés par Antithesis à l'aide de « agent-browser » pour contrôler un navigateur Chromium sans tête. Si vous êtes sur le point de vérifier l'état d'exécution, de lire les résultats de propriétés, d'inspecter les résultats, d'afficher des images d'environnement ou d'extraire des informations du rapport de tri, vous DEVEZ d'abord charger cette compétence. Couvre la page des exécutions, les métadonnées de l'exécution (titre, date, ID d'exécution/session), les statuts des propriétés (réussite/échec/non trouvé), les images sources de l'environnement, les résultats, les métriques d'utilisation et les journaux d'exécution.
