Используйте этот навык для сортировки ошибок, обнаруженных Antithesis, используя `agent-browser` для управления автономным браузером Chromium. Если вы собираетесь проверить статус запуска, прочитать результаты свойств, проверить результаты, просмотреть изображения окружающей среды или извлечь любую информацию из отчета о сортировке — вы ДОЛЖНЫ сначала загрузить этот навык. Охватывает страницу запусков, метаданные запуска (название, дата, идентификаторы запуска/сеанса), статусы свойств (пройдено/не удалось/не найдено), исходные изображения среды, результаты, показатели использования и журналы запусков.
