Verwenden Sie diesen Skill, um von Antithesis gefundene Fehler mithilfe von „agent-browser“ zu selektieren, um einen Headless-Chromium-Browser zu steuern. Wenn Sie den Laufstatus überprüfen, Eigenschaftsergebnisse lesen, Ergebnisse untersuchen, Umgebungsbilder anzeigen oder Informationen aus dem Triage-Bericht extrahieren möchten, MÜSSEN Sie diesen Skill zuerst laden. Deckt die Ausführungsseite, Ausführungsmetadaten (Titel, Datum, Ausführungs-/Sitzungs-IDs), Eigenschaftsstatus (bestanden/fehlgeschlagen/nicht gefunden), Umgebungsquellbilder, Ergebnisse, Nutzungsmetriken und Ausführungsprotokolle ab.
