Utilice esta habilidad para clasificar los errores encontrados por Antithesis usando "agent-browser" para controlar un navegador Chromium sin cabeza. Si está a punto de verificar el estado de ejecución, leer resultados de propiedades, inspeccionar hallazgos, ver imágenes del entorno o extraer cualquier información del informe de clasificación, DEBE cargar esta habilidad primero. Cubre la página de ejecución, los metadatos de la ejecución (título, fecha, ID de ejecución/sesión), estados de las propiedades (aprobado/fallido/no encontrado), imágenes de origen del entorno, hallazgos, métricas de utilización y registros de ejecución.
