Cette compétence fournit des conseils complets pour le développement, la configuration et les opérations de SAP BTP Job Scheduling Service.
Il doit être utilisé lors de la création, de la gestion ou du dépannage des tâches planifiées sur SAP Business Technology Platform.

La compétence couvre la configuration du service, l'utilisation de l'API REST, les types et formats de planification, l'authentification OAuth 2.0, la multilocation,
Tâches Cloud Foundry, intégration du runtime Kyma et surveillance avec SAP Cloud ALM et Alert Notification Service.

Mots clés : SAP BTP, Job Scheduling, jobscheduler, cron, planning, tâches récurrentes, tâches ponctuelles, tâches Cloud Foundry,
Tâches CF, Kyma, OAuth 2.0, XSUAA, @sap/jobs-client, API REST, tâches asynchrones, point de terminaison d'action, journaux d'exécution,
SAP Cloud ALM, Alert Notification Service, multilocation, tenant compte des locataires, BC-CP-CF-JBS
