Questa competenza fornisce una guida completa per lo sviluppo, la configurazione e le operazioni del servizio SAP BTP Job Scheduling.
Dovrebbe essere utilizzato durante la creazione, la gestione o la risoluzione dei problemi dei processi pianificati su SAP Business Technology Platform.

La competenza copre la configurazione del servizio, l'utilizzo dell'API REST, i tipi e i formati di pianificazione, l'autenticazione OAuth 2.0, la multi-tenancy,
Attività Cloud Foundry, integrazione runtime Kyma e monitoraggio con SAP Cloud ALM e Alert Notification Service.

Parole chiave: SAP BTP, pianificazione dei lavori, jobscheduler, cron, pianificazione, lavori ricorrenti, lavori una tantum, attività Cloud Foundry,
Attività CF, Kyma, OAuth 2.0, XSUAA, @sap/jobs-client, API REST, lavori asincroni, endpoint azione, registri di esecuzione,
SAP Cloud ALM, servizio di notifica avvisi, multi-tenancy, tenant-aware, BC-CP-CF-JBS
