Intelligente Fähigkeiten zum Lernen von Dokumenten und zur Nachahmung von Inhalten. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie (1) die Struktur, den Stil und die Schreibmuster hervorragender Dokumente analysieren und erlernen müssen, (2) Schlüsselelemente und Vorlagen aus Dokumenten extrahieren, (3) Nachahmungsmaterialien auf der Grundlage erlernter Inhalte generieren oder (4) neue Eingabeaufforderungen oder technische Dokumente erstellen müssen. Unterstützt das Erlernen und Nachahmen verschiedener Dokumenttypen, einschließlich prompter Entwicklung, technischer Dokumentation, API-Dokumentation und Benutzerhandbüchern.
