Compétences intelligentes en matière d’apprentissage de documents et d’imitation de contenu. Utilisez cette compétence lorsque vous devez : (1) analyser et apprendre la structure, le style et les modèles d'écriture d'excellents documents, (2) extraire des éléments clés et des modèles de documents, (3) générer du matériel d'imitation basé sur ce qui a été appris, ou (4) créer de nouvelles invites ou documents techniques. Il prend en charge l'apprentissage et l'imitation de divers types de documents tels que l'ingénierie rapide, la documentation technique, la documentation API et les manuels d'utilisation.
