Aprendizaje inteligente de documentos y habilidad de imitación de contenidos. Utilice esta habilidad cuando necesite: (1) analizar y aprender la estructura, el estilo y los patrones de escritura de documentos excelentes, (2) extraer elementos clave y plantillas de documentos, (3) generar materiales de imitación basados ​​en el contenido aprendido o (4) crear nuevas indicaciones o documentos técnicos. Admite el aprendizaje y la imitación de varios tipos de documentos, incluida la ingeniería rápida, la documentación técnica, la documentación de API y los manuales de usuario.
