Apprendimento intelligente dei documenti e capacità di imitazione dei contenuti. Utilizza questa abilità quando è necessario: (1) analizzare e apprendere la struttura, lo stile e i modelli di scrittura di documenti eccellenti, (2) estrarre elementi chiave e modelli dai documenti, (3) generare materiali di imitazione basati sul contenuto appreso o (4) creare nuovi suggerimenti o documenti tecnici. Supporta l'apprendimento e l'imitazione di vari tipi di documenti tra cui ingegneria rapida, documentazione tecnica, documentazione API, manuali utente, ecc.
