Полное управление жизненным циклом Feishu Bitable: сборка с нуля + ежедневные операции CRUD.
**Используйте этот навык, когда**:
(1) Пользователь говорит: «Создать Bitable», «Создать таблицу XX» или «Настроить систему XX».
(2) Пользователь описывает бизнес-потребность и хочет реализовать ее с помощью Bitable.
(3) Вам необходимо запрашивать, добавлять, изменять или удалять записи в Bitable.
(4) Вам необходимо управлять полями, представлениями или таблицами.
(5) Вам необходимо импортировать или обновлять данные в пакетном режиме.
(6) Пользователь упоминает «Bitable», «多维表格», «таблицу данных», «запись» или «поле».
