Создайте и поддерживайте простую заметку о ходе выполнения задачи в docs/tasks/<task-description>.md. Используйте, когда пользователю нужен план, шаги TODO, критерии приемки, синхронизация флажков, обновления статуса, отслеживание прогресса или окончательные диаграммы Mermaid, которые остаются синхронизированными во время работы агента. Рассматривайте коммиты git как обязательные контрольные точки восстановления: каждое значимое изменение должно быть зафиксировано, а идентификатор фиксации должен быть записан в соответствующем примечании к шагу.
