Erstellen und pflegen Sie eine einfache Aufgabenfortschrittsnotiz in docs/tasks/<task-description>.md. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen Plan, TODO-Schritte, Akzeptanzkriterien, Kontrollkästchensynchronisierung, Statusaktualisierungen, Fortschrittsverfolgung oder endgültige Mermaid-Diagramme wünscht, die synchronisiert bleiben, während der Agent arbeitet. Behandeln Sie Git-Commits als erforderliche Wiederherstellungskontrollpunkte: Jede sinnvolle Änderung muss festgeschrieben werden und die Festschreibungs-ID muss in die entsprechende Schrittnotiz geschrieben werden.
