PPTX ファイルを自動生成するスキル。従業員が社内レポートやプレゼンテーション資料の作成に費やす時間を大幅に削減します。 AtoZ フォントと社内のデザイン規則 (アクセント ブロック、L 字型ブラケットの装飾、カラー システム) が自動的に適用されるため、スタッフはコンテンツだけに集中できます。 28 種類のスライド (表紙、目次、コンテンツ、ロードマップ、表、SWOT、KPI、タイムライン、プロセス、ガント チャート、組織図、ピラミッド、ポジショニング マップ、キーワード ハイライト、スイム レーン、推奨事項など) をサポートし、matplotlib チャート/画像を挿入します。 「PPT作成」、「プレゼンテーション作成」、「レポートPPT」、「週次レポートスライド」、「提案書作成」、「ガントチャートPPT」、「組織図スライド」、「チャート挿入」、「画像PPT」、「SWOT分析PPT」、「KPIダッシュボード」、「プロジェクトスケジュール」、「比較分析」、「戦略レポート」、「リスクマトリクス」などのリクエストをトリガーとして、 「スイムレーン」、「ワークフロー図」、「役割ベースのフローチャート」、「推奨スライド」。韓国語と英語の両方のプレゼンテーションをサポートします。
