Навык, который автоматически генерирует файлы PPTX, что значительно сокращает время, которое сотрудники тратят на создание внутренних отчетов и презентационных материалов. Он автоматически применяет шрифт AtoZ и собственные стандарты дизайна (акцентные блоки, украшения в L-образных скобках, цветовую систему), поэтому сотрудники могут сосредоточиться исключительно на контенте. Поддерживает 28 типов слайдов (обложка, оглавление, контент, дорожная карта, таблица, SWOT, KPI, временная шкала, процесс, диаграмма Ганта, организационная диаграмма, пирамида, карта позиционирования, выделение ключевых слов, дорожка для плавания, рекомендации и т. д.) и вставляет диаграммы/изображения matplotlib. Запускается такими запросами, как «Создать PPT», «Создать презентацию», «Отчет PPT», «Слайды еженедельного отчета», «Внести предложение», «Диаграмма Ганта PPT», «Слайд организационной диаграммы», «Вставить диаграмму», «Изображение PPT», «PPT для SWOT-анализа», «Панель управления KPI», «Расписание проекта», «Сравнительный анализ», «Стратегический отчет», «Матрица рисков», «Плавательная дорожка», «Диаграмма рабочего процесса», «Ролевая основа». блок-схема», «Слайд с рекомендациями». Поддерживает как корейские, так и английские презентации.
