Design, Ingenieurskunst und hervorragende Ausführung. Gilt beim Erstellen, Überprüfen, Refactoring oder Verbessern von UI-Komponenten, Seiten oder Interaktionen. Wird ausgelöst durch: Erstellen von Komponenten, Gestalten der Benutzeroberfläche, Hinzufügen von Animationen/Übergängen, Überprüfen der Designqualität, Umgestalten des Frontend-Codes, Implementieren von Hover-/Aktiv-/Fokuszuständen, Arbeiten mit Schatten/Farben/Verläufen/Abständen/Typografie/Randradius, Drag-Interaktionen, Layout-Animationen, Symbolübergänge oder wenn der Benutzer darum bittet, „wie ein Designingenieur zu denken“. Deckt das gesamte handwerkliche Spektrum ab: Bewegung, Farbe, Schatten, optische Ausrichtung, Typografie, Abstände, Farbverläufe, Leistung, Gesten und Mikrointeraktionen.
