Eccellenza nell'ingegneria progettuale e nell'esecuzione. Si applica durante la creazione, la revisione, il refactoring o il miglioramento di qualsiasi componente, pagina o interazione dell'interfaccia utente. Si attiva su: creazione di componenti, styling dell'interfaccia utente, aggiunta di animazioni/transizioni, revisione della qualità del design, refactoring del codice frontend, implementazione di stati al passaggio del mouse/attivo/messa a fuoco, utilizzo di ombre/colori/sfumature/spaziatura/tipografia/raggio del bordo, interazioni di trascinamento, animazioni di layout, transizioni di icone o quando l'utente chiede di "pensare come un ingegnere progettista". Copre l'intero spettro artigianale: movimento, colore, ombre, allineamento ottico, tipografia, spaziatura, gradienti, performance, gesti e microinterazioni.
