Artisanat d’ingénierie de conception et excellence d’exécution. S'applique lors de la création, de la révision, de la refactorisation ou de l'amélioration de tout composant, page ou interaction de l'interface utilisateur. Se déclenche sur : la création de composants, le style de l'interface utilisateur, l'ajout d'animations/transitions, la révision de la qualité de la conception, la refactorisation du code frontal, la mise en œuvre des états de survol/actif/focus, l'utilisation des ombres/couleurs/dégradés/espacement/typographie/rayon de bordure, les interactions de glissement, les animations de mise en page, les transitions d'icônes, ou lorsque l'utilisateur demande de "penser comme un ingénieur de conception". Couvre tout le spectre de l'artisanat : mouvement, couleur, ombres, alignement optique, typographie, espacement, dégradés, performances, gestes et micro-interactions.
