Appliquez d’abord cette compétence chaque fois que l’utilisateur présente un problème, une question ou une situation qui nécessite une réflexion structurée – avant de recourir à un cadre de raisonnement spécifique. Se déclenche sur toute demande substantielle pour évaluer, analyser, diagnostiquer, décider, concevoir, améliorer, comprendre ou apprendre de quelque chose. C’est le point d’entrée pour la collection de compétences de raisonnement. Si vous ne savez pas quelle compétence de raisonnement utiliser, commencez toujours ici.
