Wenden Sie diese Fähigkeit immer dann an, wenn der Benutzer ein Problem, eine Frage oder eine Situation präsentiert, die strukturiertes Denken erfordert – bevor Sie zu einem bestimmten Argumentationsrahmen greifen. Wird bei jeder inhaltlichen Anfrage ausgelöst, etwas zu bewerten, zu analysieren, zu diagnostizieren, zu entscheiden, zu entwerfen, zu verbessern, zu verstehen oder daraus zu lernen. Dies ist der Einstiegspunkt für die Sammlung von Argumentationsfähigkeiten. Wenn Sie sich nicht sicher sind, welche Denkfähigkeit Sie einsetzen sollen, beginnen Sie immer hier.
