Applica questa abilità prima ogni volta che l'utente presenta un problema, una domanda o una situazione che richiede un pensiero strutturato, prima di ricorrere a qualsiasi struttura di ragionamento specifica. Si attiva su qualsiasi richiesta sostanziale per valutare, analizzare, diagnosticare, decidere, progettare, migliorare, comprendere o imparare da qualcosa. Questo è il punto di ingresso per la raccolta delle abilità di ragionamento. Se non sei sicuro di quale abilità di ragionamento utilizzare, inizia sempre da qui.
