Aplique esta habilidad primero cada vez que el usuario presente un problema, pregunta o situación que requiera pensamiento estructurado, antes de recurrir a cualquier marco de razonamiento específico. Desencadenantes de cualquier solicitud sustantiva para evaluar, analizar, diagnosticar, decidir, diseñar, mejorar, comprender o aprender de algo. Este es el punto de entrada para la adquisición de habilidades de razonamiento. Si no está seguro de qué habilidad de razonamiento utilizar, comience siempre aquí.
