Automatisiert das X/Twitter-Wachstum über Browser-Konsolenskripte. Automatisches Liken von Tweets nach Schlüsselwort-/Benutzerfiltern, automatische Kommentare zu Zielbenutzern, Folgen nach Schlüsselwortsuche oder Engagement, Verfolgen der Zielgruppen von Zielkonten mit umfassender Filterung, Trainieren des Algorithmus für Nischen und Ausführen kombinierter Wachstumssuiten. Bei allen muss zuerst core.js eingefügt werden. Verwenden Sie es, wenn Sie Twitter-Wachstum, Engagement, Followerschaft oder Zielgruppenaufbau automatisieren.
