Automatizza la crescita di X/Twitter tramite script della console del browser. Mi piace automaticamente ai tweet in base ai filtri di parole chiave/utente, commenta automaticamente gli utenti target, segue per ricerca o coinvolgimento di parole chiave, segue il pubblico di account target con filtri avanzati, addestra l'algoritmo per le nicchie ed esegue suite di crescita combinate. Tutti richiedono prima di incollare core.js. Da utilizzare per automatizzare la crescita, il coinvolgimento, il seguito o la creazione del pubblico su Twitter.
