Recherche approfondie basée sur l'IA à l'aide des API Parallel AI pour le chat, les rapports de recherche, la découverte d'entités et l'enrichissement des données. Utilisez cette compétence lorsque vous effectuez des recherches sur le Web, des analyses concurrentielles, des études de marché, la génération de rapports de recherche, la recherche d'entreprises correspondant à des critères ou l'enrichissement de données existantes. Déclencheurs sur des demandes de recherche, de veille concurrentielle, de recherche d'entreprises ou de tâches d'enrichissement de données.
