Ricerca approfondita basata sull'intelligenza artificiale utilizzando API AI parallele per chat, rapporti di ricerca, rilevamento di entità e arricchimento dei dati. Utilizza questa abilità quando effettui ricerche sul web, analisi della concorrenza, ricerche di mercato, generazione di rapporti di ricerca, ricerca di aziende che corrispondono a criteri o arricchimento di dati esistenti. Trigger su richieste di ricerca, intelligence competitiva, ricerca di aziende o attività di arricchimento dei dati.
