Глубокие исследования на базе искусственного интеллекта с использованием параллельных API-интерфейсов искусственного интеллекта для чата, отчетов об исследованиях, обнаружения объектов и обогащения данных. Используйте этот навык при проведении веб-исследований, конкурентного анализа, исследования рынка, составления исследовательских отчетов, поиска компаний, соответствующих критериям, или обогащения существующих данных. Запускается по исследовательским запросам, конкурентной разведке, поиску компаний или задачам по обогащению данных.
