Cuando el usuario desea optimizar las decisiones de adquisición, asignar pedidos entre proveedores o determinar las cantidades óptimas de los pedidos. Utilícelo también cuando el usuario mencione "asignación de pedidos", "optimización de la cartera de proveedores", "dimensión de lotes", "división de pedidos", "optimización de compras", "EOQ", "optimización de abastecimiento" o "estrategia de abastecimiento múltiple". Para la selección de proveedores, consulte selección de proveedores. Para un análisis de gastos, consulte análisis de gastos.
