Quando l'utente desidera ottimizzare le decisioni di approvvigionamento, allocare gli ordini tra i fornitori o determinare le quantità ottimali degli ordini. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "allocazione degli ordini", "ottimizzazione del portafoglio fornitori", "dimensionamento dei lotti", "frazionamento degli ordini", "ottimizzazione degli acquisti", "EOQ", "ottimizzazione dell'approvvigionamento" o "strategia multi-sourcing". Per la selezione dei fornitori, vedere selezione dei fornitori. Per l'analisi della spesa, vedere analisi della spesa.
