Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser les décisions d'approvisionnement, répartir les commandes entre les fournisseurs ou déterminer les quantités de commande optimales. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « allocation des commandes », « optimisation du portefeuille de fournisseurs », « dimensionnement des lots », « fractionnement des commandes », « optimisation des achats », « EOQ », « optimisation du sourcing » ou « stratégie multi-sourcing ». Pour la sélection des fournisseurs, voir sélection des fournisseurs. Pour l’analyse des dépenses, voir analyse des dépenses.
