Когда пользователь хочет оптимизировать решения о закупках, распределить заказы между поставщиками или определить оптимальные объемы заказов. Также используйте, когда пользователь упоминает «распределение заказов», «оптимизацию портфеля поставщиков», «размер партии», «разделение заказа», «оптимизацию закупок», «EOQ», «оптимизацию поставок» или «стратегию использования нескольких источников». Информацию о выборе поставщика см. в разделе «Выбор поставщика». Для анализа расходов см. анализ расходов.
