Führen Sie eine erste Analyse einer Codebasis durch – erkennen Sie den Tech-Stack, die Verzeichnisstruktur und die Vollständigkeit. Dies ist Schritt 1 des 6-stufigen Reverse-Engineering-Prozesses, der unvollständige Anwendungen in spezifikationsgesteuerte Codebasen umwandelt. Erkennt automatisch Programmiersprachen, Frameworks und Architekturmuster und generiert einen umfassenden Analysebericht.md. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie mit dem Reverse Engineering einer beliebigen Codebasis beginnen.
