Effectuez une analyse initiale d'une base de code - détectez la pile technologique, la structure des répertoires et l'exhaustivité. Il s'agit de l'étape 1 du processus d'ingénierie inverse en 6 étapes qui transforme les applications incomplètes en bases de code basées sur les spécifications. Détecte automatiquement les langages de programmation, les frameworks, les modèles d'architecture et génère un rapport d'analyse complet.md. À utiliser lors du démarrage de l'ingénierie inverse sur n'importe quelle base de code.
