Verwenden Sie die a2a-wallet-CLI, um mit A2A-Agenten zu interagieren – Nachrichten zu senden, Antworten zu streamen und Aufgaben zu verwalten. Unterstützt auch x402-Zahlungssignatur und SIWE-Authentifizierung, die von A2A-Agenten benötigt werden. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer Folgendes tun muss: eine Nachricht an einen A2A-Agenten senden, eine x402-Zahlung signieren, sich über SIWE authentifizieren, sich bei a2a-Wallet an- oder abmelden, seine Wallet-Adresse oder sein Guthaben überprüfen oder die a2a-Wallet-CLI konfigurieren.
