Utilice Vite para crear proyectos frontend modernos, compatibles con React, Vue, Svelte, Solid, Preact, Lit, Qwik y Vanilla JS con TypeScript opcional. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten inicializar un nuevo proyecto frontend, desarrollar un SPA, crear una biblioteca de componentes o configurar una herramienta de compilación moderna. Escenarios desencadenantes: el usuario dice "crear proyecto Vite", "nueva aplicación React/Vue/Svelte", "inicializar proyecto frontend", "scaffold SPA", "activar un proyecto con Vite", "crear proyecto vite", "nueva aplicación frontend" o menciona explícitamente Vite, HMR o herramientas de compilación rápida.
