Führen Sie eine Codeüberprüfung oder Codebasisanalyse mit der OpenAI Codex CLI durch, um eine zweite Meinung von einem anderen KI-Modell einzuholen. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer eine Codeüberprüfung, eine zweite Meinung zu seinen Änderungen, eine Codebasisanalyse oder Qualitätsprüfungen wünscht – auch wenn er „Codex“ nicht explizit erwähnt. Zu den Auslösern gehören: Codeüberprüfung, Überprüfung meines Codes, 代码审核, 代码审查, 检查代码, 帮我看看代码, 让 Codex 看看, Codex 分析, Second Opinion, 有没有 Bug,看看有没有问题, PR überprüfen, Änderungen überprüfen, 审查一下.
