قم بإجراء مراجعة التعليمات البرمجية أو تحليل قاعدة التعليمات البرمجية باستخدام OpenAI Codex CLI للحصول على رأي ثانٍ من نموذج ذكاء اصطناعي مختلف. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم مراجعة التعليمات البرمجية، أو الحصول على رأي ثانٍ بشأن تغييراته، أو تحليل قاعدة التعليمات البرمجية، أو اختبارات الجودة - حتى لو لم يذكر "المخطوطة" صراحة. تتضمن المشغلات: مراجعة الكود، مراجعة الكود الخاص بي، المخطوطة، المخطوطة، المراجعة، المخطوطة، المخطوطة، المخطوطة، الرأي الثاني، الخطأ،看看有没有问题، مراجعة العلاقات العامة، مراجعة التغييرات، 审查一下.
