Ejecute una revisión de código o un análisis de base de código utilizando OpenAI Codex CLI para obtener una segunda opinión de un modelo de IA diferente. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera revisar el código, una segunda opinión sobre sus cambios, análisis de la base del código o controles de calidad, incluso si no menciona "códice" explícitamente. Los desencadenantes incluyen: revisión de código, revisar mi código, 代码审核, 代码审查, 检查代码, 帮我看看代码, 让 codex 看看, codex 分析, segunda opinión, 有没有 error,看看有没有问题, revisar relaciones públicas, revisar cambios, 审查一下.
