Запустите проверку кода или анализ кодовой базы с помощью интерфейса командной строки OpenAI Codex, чтобы получить второе мнение по другой модели ИИ. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет просмотреть код, получить второе мнение о его изменениях, проанализировать кодовую базу или проверить качество — даже если он не упоминает «кодекс» явно. Триггеры включают в себя: проверка кода, просмотр моего кода, 代码审核, 代码审查, 检查代码, 帮我看看代码, 让 codex 看看, codex 分析, второе мнение, 有没有 ошибка,看看有没有问题, обзор PR, обзор изменений, 审查一下.
