Exécutez une révision du code ou une analyse de la base de code à l’aide d’OpenAI Codex CLI pour obtenir un deuxième avis d’un autre modèle d’IA. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite que le code soit révisé, un deuxième avis sur ses modifications, une analyse de la base de code ou des contrôles de qualité, même s'il ne mentionne pas explicitement « codex ». Les déclencheurs incluent : révision du code, révision de mon code, 代码审核, 代码审查, 检查代码, 帮我看看代码, 让 codex 看看, codex 分析, deuxième avis, 有没有 bug,看看有没有问题, revoir les relations publiques, revoir les modifications, 审查一下.
