Esegui la revisione del codice o l'analisi della base di codice utilizzando la CLI di OpenAI Codex per ottenere una seconda opinione da un modello AI diverso. Utilizza questa capacità ogni volta che l'utente desidera una revisione del codice, una seconda opinione sulle modifiche apportate, un'analisi della base di codice o controlli di qualità, anche se non menziona esplicitamente "codice". I trigger includono: revisione del codice, revisione del mio codice, 代码审核, 代码审查, 检查代码, 帮我看看代码, 让 codex 看看, codex 分析, seconda opinione, 有没有 bug,看看有没有问题, revisione PR, revisione modifiche, 审查一下.
