Espressione fisica delle emozioni del robot tramite il robot Freenove Pico connesso tramite Bluetooth che utilizza segnali acustici e suoni R2-D2. Da utilizzare quando gli agenti devono esprimere emozioni, aggiornamenti di stato o personalità durante l'esecuzione dell'attività. Attivazione su (1) completamento riuscito dell'attività (felice), (2) errori/stati bloccati (arrabbiato), (3) elaborazione/calcolo (pensa), (4) richieste ambigue (confuso) o (5) riproduzione audio in streaming (stream_audio).
