Физическое выражение эмоций робота с помощью робота Freenove Pico Robot, подключенного по Bluetooth, с использованием звуковых сигналов и звуков R2-D2. Используйте, когда агентам необходимо выразить эмоции, обновления статуса или индивидуальность во время выполнения задачи. Срабатывает при (1) успешном завершении задачи (счастлив), (2) ошибках/состояниях блокировки (сердитый), (3) обработке/вычислении (думать), (4) неоднозначных запросах (в замешательстве) или (5) воспроизведении потокового аудио (stream_audio).
