Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer ein schriftliches Dokument oder einen Bericht erstellen, entwerfen oder generieren möchte. Dazu gehören: Wettbewerbsanalysen, Marktforschungsberichte, technische Designdokumente, PRDs, Projektvorschläge, Besprechungszusammenfassungen, Whitepapers, Geschäftspläne, Literaturrecherchen, Due-Diligence-Berichte, Branchenanalysen, Zusammenfassungen, SOPs, Memos und alle Anfragen, bei denen es sich bei der Ausgabe um ein strukturiertes Dokument handelt. Wird auch ausgelöst, wenn: Der Benutzer sagt 写个文档, 做个竞品调研, 写份报告, 产品需求文档, 技术方案, 项目提案, 行业分析,会议纪要整理成文档. Wenn ein Dokument oder ein Bericht erstellt werden muss, nutzen Sie diese Fähigkeit.
