Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera creare, redigere o generare un documento o un report scritto. Ciò include: analisi della concorrenza, rapporti di ricerche di mercato, documenti di progettazione tecnica, PRD, proposte di progetto, riepiloghi di riunioni, white paper, piani aziendali, revisioni della letteratura, rapporti di due diligence, analisi di settore, riepiloghi esecutivi, SOP, promemoria e qualsiasi richiesta in cui l'output sia un documento strutturato. Si attiva anche quando: l'utente dice 写个文档, 做个竞品调研, 写份报告, 产品需求文档, 技术方案, 项目提案, 行业分析,会议纪要整理成文档. Se è necessario creare un documento o un report, utilizzare questa competenza.
