Используйте этот навык каждый раз, когда пользователь хочет создать, набросать или сгенерировать письменный документ или отчет. Сюда входят: конкурентный анализ, отчеты об исследованиях рынка, техническая проектная документация, PRD, проектные предложения, резюме совещаний, официальные документы, бизнес-планы, обзоры литературы, отчеты о комплексной проверке, отраслевой анализ, исполнительные резюме, СОПы, памятки и любые запросы, результатом которых является структурированный документ. Также срабатывает, когда: пользователь произносит 写个文档, 做个竞品调研, 写份报告, 产品需求文档, 技术方案, 项目提案, 行业分析,会议纪要整理成文档. Если необходимо создать документ или отчет, используйте этот навык.
