Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite créer, rédiger ou générer un document ou un rapport écrit. Cela comprend : des analyses concurrentielles, des rapports d'études de marché, des documents de conception technique, des PRD, des propositions de projets, des résumés de réunions, des livres blancs, des plans d'affaires, des analyses documentaires, des rapports de diligence raisonnable, des analyses industrielles, des résumés, des SOP, des mémos et toute demande dont le résultat est un document structuré. Se déclenche également lorsque : l'utilisateur dit 写个文档, 做个竞品调研, 写份报告, 产品需求文档, 技术方案, 项目提案, 行业分析,会议纪要整理成文档. Si un document ou un rapport doit être créé, utilisez cette compétence.
