Utilice esta habilidad cada vez que el usuario desee crear, redactar o generar un documento o informe escrito. Esto incluye: análisis competitivo, informes de investigación de mercado, documentos de diseño técnico, PRD, propuestas de proyectos, resúmenes de reuniones, informes técnicos, planes de negocios, revisiones de literatura, informes de diligencia debida, análisis de la industria, resúmenes ejecutivos, SOP, memorandos y cualquier solicitud cuyo resultado sea un documento estructurado. También se activa cuando: el usuario dice 写个文档, 做个竞品调研, 写份报告, 产品需求文档, 技术方案, 项目提案, 行业分析,会议纪要整理成文档. Si es necesario crear un documento o informe, utilice esta habilidad.
