Controllo e quarantena delle competenze con priorità alla sicurezza per le competenze OpenClaw. Da utilizzare durante l'installazione di nuove competenze, la revisione di competenze da fonti sconosciute, la scansione di competenze per individuare tempestivi rischi di iniezione/esfiltrazione/catena di fornitura o quando un bot sospetta che una competenza sia dannosa. Guida i controlli sandbox statici + opzionali, mette in quarantena le competenze sospette e produce un elenco di controllo delle azioni del proprietario (Elimina/Segnala/Consenti/Scansiona tutto).
