Auditoría de habilidades de seguridad y cuarentena para habilidades de OpenClaw. Úselo al instalar nuevas habilidades, revisar habilidades de fuentes desconocidas, escanear habilidades para detectar riesgos de inyección/exfiltración/cadena de suministro rápidas, o cuando un bot sospecha que una habilidad es maliciosa. Guía comprobaciones estáticas + opcionales del entorno de pruebas, pone en cuarentena habilidades sospechosas y produce una lista de verificación de acciones del propietario (Eliminar / Informar / Permitir / Escanear todo).
