Аудит навыков, ориентированных на безопасность, и карантин навыков OpenClaw. Используйте при установке новых навыков, проверке навыков из неизвестных источников, сканировании навыков на предмет быстрого внедрения/эксфильтрации/рисков цепочки поставок или когда бот подозревает, что навык является вредоносным. Направляет статические и дополнительные проверки в песочнице, помещает подозрительные навыки в карантин и создает контрольный список действий владельца (Удалить/Сообщить/Разрешить/Сканировать все).
