Audit des compétences axées sur la sécurité et mise en quarantaine pour les compétences OpenClaw. À utiliser lors de l'installation de nouvelles compétences, de l'examen de compétences provenant de sources inconnues, de l'analyse des compétences pour détecter rapidement les risques d'injection/d'exfiltration/de chaîne d'approvisionnement, ou lorsqu'un robot soupçonne qu'une compétence est malveillante. Guide les vérifications sandbox statiques et facultatives, met en quarantaine les compétences suspectes et produit une liste de contrôle des actions du propriétaire (Supprimer/Signaler/Autoriser/Tout analyser).
