Security-First-Skill-Audit und Quarantäne für OpenClaw-Skills. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie neue Fertigkeiten installieren, Fertigkeiten aus unbekannten Quellen überprüfen, Fertigkeiten auf Risiken für sofortige Einschleusung/Exfiltration/Lieferkette scannen oder wenn ein Bot den Verdacht hat, dass eine Fertigkeit bösartig ist. Führt statische und optionale Sandbox-Prüfungen durch, stellt verdächtige Fähigkeiten unter Quarantäne und erstellt eine Checkliste für Eigentümeraktionen (Löschen/Melden/Zulassen/Alle scannen).
