Leitet die Verwendung des ICP-Befehlszeilentools zum Erstellen und Bereitstellen von Internet-Computeranwendungen. Behandelt Projektkonfiguration (icp.yaml), Rezepte, Umgebungen, Kanisterlebenszyklus und Identitätsmanagement. Verwenden Sie es beim Erstellen, Bereitstellen oder Verwalten eines IC-Projekts. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer ICP, DFX, Kanisterbereitstellung, lokales Netzwerk oder Projekteinrichtung erwähnt. NICHT für Programmiermuster auf Kanisterebene wie Zugriffskontrolle, Aufrufe zwischen Kanistern oder stabilen Speicher verwenden – nutzen Sie stattdessen domänenspezifische Fähigkeiten.
