Руководства по использованию инструмента командной строки icp для создания и развертывания компьютерных приложений Интернета. Охватывает конфигурацию проекта (icp.yaml), рецепты, среды, жизненный цикл накопителя и управление идентификацией. Используйте при создании, развертывании или управлении любым проектом IC. Используйте, когда пользователь упоминает icp, dfx, развертывание накопителя, локальную сеть или настройку проекта. НЕ используйте шаблоны программирования на уровне накопителя, такие как контроль доступа, вызовы между накопителями или стабильную память — вместо этого используйте навыки, специфичные для предметной области.
