Concevez et créez des modèles de courrier électronique HTML professionnels avec CSS en ligne pour une large compatibilité avec les clients de messagerie. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à créer, concevoir ou créer des modèles d'e-mails, des newsletters, des e-mails transactionnels (confirmations de commande, reçus, notifications d'expédition, réinitialisations de mot de passe), des e-mails marketing, des séries de bienvenue, des e-mails d'intégration, des e-mails de panier abandonné, des campagnes goutte à goutte ou toute mise en page d'e-mail HTML. Couvre la conception réactive, la prise en charge du mode sombre et la compatibilité avec les clients Gmail, Outlook (ordinateur de bureau + Web), Apple Mail, Yahoo et mobiles.
