Entwerfen und erstellen Sie professionelle HTML-E-Mail-Vorlagen mit Inline-CSS für umfassende Kompatibilität mit E-Mail-Clients. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer E-Mail-Vorlagen, Newsletter, Transaktions-E-Mails (Bestellbestätigungen, Quittungen, Versandbenachrichtigungen, Passwort-Resets), Marketing-E-Mails, Willkommensserien, Onboarding-E-Mails, E-Mails mit abgebrochenen Warenkörben, Drip-Kampagnen oder ein beliebiges HTML-E-Mail-Layout erstellen, entwerfen oder erstellen möchte. Behandelt responsives Design, Unterstützung des Dunkelmodus und Kompatibilität mit Gmail, Outlook (Desktop + Web), Apple Mail, Yahoo und mobilen Clients.
