Шаблоны видеоформатов UGC для рекламы в стиле Yapper, также известной как «уродливая реклама». Содержит 15 родных для TikTok видеоформатов lofi, ориентированных на грубую, несовершенную эстетику. В этих форматах приоритет отдается аутентичности и подлинному, незаписанному ощущению, предлагая легкие темы для разговора вместо строгого диалога. Используйте, когда пользователь хочет создать пользовательский контент, который будет выглядеть так, как будто реальный человек делится своими нефильтрованными мыслями.
