UGC-Videoformatvorlagen für Anzeigen im Yapper-Stil, auch bekannt als „hässliche Anzeigen“. Enthält 15 TikTok-native LoFi-Videoformate, die sich auf eine rohe, unvollkommene Ästhetik konzentrieren. Diese Formate legen Wert auf Authentizität und ein authentisches Gefühl ohne Drehbuch, indem sie lockere Gesprächsthemen anstelle strenger Dialoge bieten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer UGC erstellen möchte, der sich anfühlt, als würde eine echte Person ihre ungefilterten Gedanken teilen.
