Analysieren Sie eine Codebasis und einen Geschäftskontext, um programmatische SEO-Möglichkeiten zu entdecken. Dabei ermitteln Sie, welche Seitentypen generiert werden sollen, welche Datenbestände vorhanden sind und welche Suchabsichten in großem Maßstab angepasst werden können. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie ein neues pSEO-Projekt starten, wenn der Benutzer nicht sicher ist, was er programmgesteuert erstellen soll, oder wenn er untersucht, welche strukturierten Daten in der Codebasis oder im Unternehmen vorhanden sind, die skalierbare Seiten ermöglichen könnten.
