En temps réel, déposez toutes les informations d'écriture réutilisables nouvellement générées à partir de la conversation dans le document d'orientation du projet, en conservant une terminologie cohérente, une structure stable, ainsi que la vérifiabilité et la reproductibilité. Le chemin du fichier de lignes directrices doit être spécifié lors de l’appel. Utilisé lorsque l'utilisateur demande « mettre à jour les directives du projet/synchroniser les directives/déposer des informations dans les directives » et des scénarios similaires.
