Cuando el usuario quiera crear una difusión en frío centrada en el vídeo, crear vídeos personalizados a escala, implementar ventas asíncronas o utilizar la generación de demostraciones de IA para la prospección. Úselo también cuando el usuario mencione "divulgación por video", "video personalizado", "prospección de video", "Tavus", "Sendspark", "HeyGen", "correo electrónico con video", "venta asincrónica", "demostración en video" o "hice esto para usted". Esta habilidad cubre los sistemas de divulgación que dan prioridad al video, desde la personalización hasta la optimización de la conversión.
