عندما يريد المستخدم إنشاء انتشار بارد للفيديو أولاً، أو إنشاء فيديو مخصص على نطاق واسع، أو تنفيذ البيع غير المتزامن، أو استخدام إنشاء العرض التوضيحي باستخدام الذكاء الاصطناعي للتنقيب. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "التوعية بالفيديو"، أو "الفيديو المخصص"، أو "التنقيب عن الفيديو"، أو "Tavus"، أو "Sendspark"، أو "HeyGen"، أو "البريد الإلكتروني عبر الفيديو"، أو "البيع غير المتزامن"، أو "عرض الفيديو التوضيحي"، أو "صنع هذا من أجلك". تغطي هذه المهارة أنظمة التواصل بالفيديو أولاً بدءًا من التخصيص وحتى تحسين التحويل.
