Verwenden Sie die elastische Bereitstellungs-API der AutoDL Private Cloud, um GPU-Container stapelweise zu planen und zu verwalten. Es unterstützt das Erstellen von Bereitstellungen (ReplicaSet/Job/Container), das Abfragen des Containerstatus, das Festlegen der Replikatanzahl, das Stoppen/Löschen von Bereitstellungen und andere Vorgänge. Verwenden Sie es, wenn Benutzer AutoDL, elastische Bereitstellung, GPU-Containerplanung, Batch-Container-Erstellung oder private Cloud-Bereitstellung erwähnen.
