Utilizza l'API di distribuzione elastica del cloud privato AutoDL per pianificare e gestire in batch i contenitori GPU. Supporta la creazione di distribuzioni (ReplicaSet/Job/Container), l'interrogazione dello stato del contenitore, l'impostazione dei conteggi delle repliche, l'arresto/eliminazione delle distribuzioni e altre operazioni. Usalo quando gli utenti menzionano AutoDL, distribuzione elastica, pianificazione di contenitori GPU, creazione di contenitori batch o distribuzione di cloud privato.
