Настройте @personize/signal — интеллектуальный механизм уведомлений, который решает, ЕСЛИ, ЧТО, КОГДА и КАК уведомлять каждого человека, используя память и управление Personize. Помогает подключить источники событий, настроить каналы доставки, настроить правила управления и протестировать механизм принятия решений. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет создавать интеллектуальные уведомления, оповещения на базе искусственного интеллекта, предотвращение усталости уведомлений, ежедневные/еженедельные дайджесты, персонализированные сообщения или интеллектуальную маршрутизацию уведомлений. Также срабатывает, когда они упоминают @personize/signal, оценку уведомлений, тихие часы, дедупликацию, маршрутизацию каналов (электронная почта, Slack, внутри приложения или SMS) или хотят получать уведомления, которые знают, когда следует молчать.
