Aperçu accéléré de la valeur GTM pour les nouveaux utilisateurs. Exécute gtm-analytics-audit et gtm-strategy consécutivement et génère les 5 principales opportunités de suivi avec la justification commerciale et les estimations des efforts. Aucune implémentation, aucune modification du DOM. Juste une réponse claire à la question « que dois-je suivre et pourquoi ». Déclenchez - "démarrage rapide", "que dois-je suivre", "me montrer les opportunités de suivi", "aperçu rapide de GTM", "Je suis nouveau sur GTM", "par où commencer".
