Когда пользователь хочет создать автоматизацию GTM с помощью кода, спроектировать архитектуру рабочих процессов, использовать агенты искусственного интеллекта для задач GTM или реализовать принцип «архитектура важнее инструментов». Также используйте, когда пользователь упоминает «инжиниринг GTM», «автоматизацию GTM», «n8n», «Make», «Zapier», «автоматизацию рабочих процессов», «Clay API», «стеки инструкций», «агенты искусственного интеллекта для GTM» или «автоматизацию доходов». Этот навык охватывает техническую инфраструктуру GTM, от проектирования рабочих процессов до оркестровки агентов.
