Extraiga tokens de diseño, estructura de pantalla y referencias visuales de archivos Figma. Úselo siempre que aparezca una URL de figma.com en la conversación, cuando alguien mencione tokens, variables, extracción del sistema de diseño o capturas de pantalla de Figma. Úselo también al llamar a get_variable_defs, get_design_context, get_metadata o get_screenshot; esta habilidad define cómo usarlos de manera efectiva. Activador de frases como "obtener de Figma", "extraer diseño", "variables de Figma", "tokens de diseño de Figma", "capturar pantallas" o cualquier enlace figma.com/design. Incluso si el usuario simplemente pega un enlace de Figma sin instrucciones, use esta habilidad para analizarlo y decidir qué extraer.
