Extrahieren Sie Design-Tokens, Bildschirmstruktur und visuelle Referenzen aus Figma-Dateien. Verwenden Sie es immer dann, wenn eine figma.com-URL in der Konversation erscheint, wenn jemand Figma-Tokens, Variablen, Design-System-Extraktion oder Screenshots erwähnt. Auch beim Aufrufen von get_variable_defs, get_design_context, get_metadata oder get_screenshot verwenden – dieser Skill definiert, wie man sie effektiv nutzt. Auslöser für Phrasen wie „von Figma abrufen“, „Design extrahieren“, „Figma-Variablen“, „Tokens von Figma entwerfen“, „Bildschirme erfassen“ oder einen beliebigen Link zu figma.com/design. Selbst wenn der Benutzer einfach einen Figma-Link ohne Anweisungen einfügt, können Sie ihn mit dieser Fähigkeit analysieren und entscheiden, was extrahiert werden soll.
