Estrai token di progettazione, struttura dello schermo e riferimenti visivi dai file Figma. Utilizzare ogni volta che nella conversazione viene visualizzato un URL figma.com, quando qualcuno menziona token Figma, variabili, estrazione del sistema di progettazione o acquisizioni di schermate. Utilizzali anche quando chiami get_variable_defs, get_design_context, get_metadata o get_screenshot: questa abilità definisce come utilizzarli in modo efficace. Trigger per frasi come "ottieni da Figma", "estrai design", "variabili Figma", "token di progettazione da Figma", "cattura schermate" o qualsiasi collegamento figma.com/design. Anche se l'utente incolla semplicemente un collegamento Figma senza istruzioni, usa questa abilità per analizzarlo e decidere cosa estrarre.
