Framework migliorato per la creazione di competenze che enfatizza la progettazione incentrata sulla filosofia, la prevenzione degli anti-pattern e l'incoraggiamento delle variazioni. Da utilizzare quando si creano nuove competenze, si migliorano quelle esistenti, si analizza la qualità delle competenze o quando gli utenti richiedono aiuto per progettare competenze efficaci che sbloccano capacità anziché limitarle. Include strumenti di analisi e suggerimenti per l'aggiornamento delle competenze esistenti.
