Cadre de création de compétences amélioré mettant l'accent sur la conception axée sur la philosophie, la prévention anti-modèle et l'encouragement des variations. À utiliser lors de la création de nouvelles compétences, de l'amélioration des compétences existantes, de l'analyse de la qualité des compétences ou lorsque les utilisateurs demandent de l'aide pour concevoir des compétences efficaces qui libèrent des capacités plutôt que de les restreindre. Comprend des outils d'analyse et des suggestions de mise à niveau pour les compétences existantes.
