Sistema completo di gestione dei pacchetti Python. Attivazione PROATTIVA per: (1) gestore pacchetti uv (10-100 volte più veloce), (2) configurazione pyproject.toml, (3) configurazione dell'ambiente virtuale, (4) gestione delle dipendenze con uv.lock, (5) linting e formattazione Ruff, (6) struttura del progetto layout src, (7) pubblicazione su PyPI, (8) pip e requisiti.txt. Fornisce: comandi uv, modelli pyproject.toml, configurazione ruff, configurazione pre-commit. Garantisce la configurazione moderna del progetto Python con strumenti rapidi.
