Système complet de gestion de packages Python. Activez de manière PROACTIVE pour : (1) le gestionnaire de packages uv (10 à 100 fois plus rapide), (2) la configuration pyproject.toml, (3) la configuration de l'environnement virtuel, (4) la gestion des dépendances avec uv.lock, (5) le peluchage et le formatage de Ruff, (6) la structure du projet de mise en page src, (7) la publication sur PyPI, (8) pip et exigences.txt. Fournit : commandes uv, modèles pyproject.toml, configuration ruff, configuration pré-commit. Assure une configuration de projet Python moderne avec des outils rapides.
