Прочтите Twitter/X, чтобы узнать о финансовых исследованиях, используя инструмент twitter-cli (только для чтения). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет прочитать свою ленту в Твиттере, выполнить поиск финансовых твитов, просмотреть закладки, просмотреть профили пользователей или собрать настроения рынка из Twitter/X. Триггеры включают в себя: «проверить мою ленту», «поиск в Твиттере», «показать мои закладки», «кто подписан», «найти @user», «что в тренде», «настроения рынка в Твиттере», «что люди говорят об AAPL», «fintwit», любое упоминание Twitter/X в контексте чтения финансовых новостей или исследований рынка. Этот навык ТОЛЬКО ДЛЯ ЧТЕНИЯ — он НЕ поддерживает публикации, лайки, ретвиты или любые операции записи.
