Lisez Twitter/X pour des recherches financières à l'aide de l'outil twitter-cli (lecture seule). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite lire son fil Twitter, rechercher des tweets financiers, afficher des favoris, rechercher des profils d'utilisateurs ou recueillir l'opinion du marché sur Twitter/X. Les déclencheurs incluent : « vérifier mon flux », « rechercher sur Twitter », « afficher mes favoris », « qui suit », « rechercher @user », « quelles sont les tendances », « le sentiment du marché sur Twitter », « que disent les gens à propos d'AAPL », « fintwit », toute mention de Twitter/X dans le contexte de la lecture d'actualités financières ou d'études de marché. Cette compétence est en LECTURE SEULE : elle ne prend PAS en charge la publication, l'appréciation, le retweet ou toute autre opération d'écriture.
