Lesen Sie Twitter/X für Finanzrecherchen mit dem Twitter-CLI-Tool (schreibgeschützt). Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer seinen Twitter-Feed lesen, nach Finanz-Tweets suchen, Lesezeichen anzeigen, Benutzerprofile nachschlagen oder die Marktstimmung von Twitter/X einholen möchte. Zu den Auslösern gehören: „Überprüfe meinen Feed“, „Suche auf Twitter nach“, „zeige meine Lesezeichen“, „Wer folgt“, „nach @Benutzer suchen“, „Worum geht es im Trend“, „Marktstimmung auf Twitter“, „Was sagen die Leute über AAPL“, „Fintwit“ und jede Erwähnung von Twitter/X im Zusammenhang mit der Lektüre von Finanznachrichten oder Marktforschung. Dieser Skill ist NUR LESEN – er unterstützt KEIN Posten, Liken, Retweeten oder andere Schreibvorgänge.
