Leggi Twitter/X per ricerche finanziarie utilizzando lo strumento twitter-cli (sola lettura). Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera leggere il proprio feed Twitter, cercare tweet finanziari, visualizzare segnalibri, cercare profili utente o raccogliere opinioni sul mercato da Twitter/X. I trigger includono: "controlla il mio feed", "cerca su Twitter", "mostra i miei segnalibri", "chi segue", "cerca @utente", "che cosa è di tendenza", "sentimento del mercato su Twitter", "cosa dicono le persone su AAPL", "fintwit", qualsiasi menzione di Twitter/X nel contesto della lettura di notizie finanziarie o ricerche di mercato. Questa abilità è di SOLA LETTURA: NON supporta la pubblicazione, i mi piace, il retweet o qualsiasi operazione di scrittura.
