Lea Twitter/X para realizar investigaciones financieras utilizando la herramienta twitter-cli (solo lectura). Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera leer su cuenta de Twitter, buscar tweets financieros, ver marcadores, buscar perfiles de usuario o recopilar opiniones del mercado de Twitter/X. Los activadores incluyen: "revisar mi feed", "buscar en Twitter", "mostrar mis favoritos", "quién sigue", "buscar @usuario", "cuáles son las tendencias", "sentimiento del mercado en Twitter", "qué dice la gente sobre AAPL", "fintwit", cualquier mención de Twitter/X en el contexto de la lectura de noticias financieras o investigaciones de mercado. Esta habilidad es de SÓLO LECTURA: NO admite publicaciones, dar me gusta, retuitear ni ninguna operación de escritura.
