完了した、拒否された、または対象となった機能を、必須を指定して .feature-radar/archive/ にアーカイブします。
学習抽出。機能が終了状態に達するたびに、このスキルを使用しなければなりません (完了、完了)
拒否、対象、延期、または該当なし。 「X を発送しました」や「X は完了しました」などの何気ない言及も
これをトリガーする必要があります。このスキルは学習を抽出し、新しい機会を導き出し、参照を更新します。
ユーザーが次の場合に使用します。
- 「X を出荷しました」、「X が完了しました」、「X が完了しました」、「X を完了したところです」と言います。
- 機能を拒否する: 「X を構築しないことにしました」、「これを拒否します」、「適合しません」
- 延期: 「X を延期する」、「これを延期する」、「後で再検討する」、「今はしない」
- 商談を閉じる: 「この商談を閉じる」、「完了としてマークする」、「これをアーカイブする」
- 完了/カバー済み/拒否/延期ステータスに達した機能について言及します
新しい機能の発見には使用しないでください。それが feature-radar-scan の仕事です。
