완료, 거부 또는 적용되는 기능을 필수 항목으로 .feature-radar/archive/에 보관합니다.
학습 추출. 기능이 최종 상태(완료, 완료)에 도달할 때마다 이 스킬을 사용해야 합니다.
거부됨, 적용됨, 연기됨 또는 해당 없음. "X를 배송했습니다" 또는 "X가 완료되었습니다"와 같은 일상적인 언급조차
이것을 트리거해야합니다. 이 스킬은 학습 내용을 추출하고, 새로운 기회를 도출하고, 심판을 업데이트합니다.
사용자가 다음과 같은 경우에 사용하세요.
- "X를 배송했습니다", "X가 완료되었습니다", "X가 완료되었습니다", "방금 X를 완료했습니다"라고 말합니다.
- 기능 거부: "우리는 X를 빌드하지 않기로 결정했습니다", "이것을 거부합니다", "적합하지 않습니다"
- 연기: "X 연기", "이것을 연기", "나중에 다시 방문", "지금은 아님"
- 기회 종료: "이 기회 종료", "완료로 표시", "이것을 보관"
- 완료/적용/거부/지연 상태에 도달한 모든 기능을 언급합니다.
새로운 기능을 발견하는 데 사용하지 마십시오. 이는 기능 레이더 스캔의 작업입니다.
