Archive una característica completada, rechazada o cubierta en .feature-radar/archive/ con obligatorio
extracción de aprendizaje. DEBE usar esta habilidad siempre que una función alcance un estado terminal: listo,
rechazado, cubierto, diferido o N/A. Incluso menciones casuales como "enviamos X" o "X ya está listo".
debería desencadenar esto. La habilidad extrae aprendizajes, genera nuevas oportunidades y actualiza los árbitros.
Usar cuando el usuario:
- Dice "enviamos X", "X está listo", "X está completo", "acabamos de terminar X"
- Rechaza una característica: "decidimos no construir X", "rechaza esto", "no encaja"
- Aplaza: "aplazar X", "posponer esto", "volver a visitar más tarde", "ahora no"
- Cierra una oportunidad: "cerrar esta oportunidad", "marcar como hecho", "archivar esto"
- Menciona cualquier función que alcance el estado Hecho/Cubierto/Rechazado/Diferido
NO lo use para descubrir nuevas funciones; ese es el trabajo del escaneo de radar de funciones.
