Загрузите контекст проекта перед реализацией функций или принятием архитектурных решений. Активно вызывайте в начале важной работы над любым проектом. Сканирует CLAUDE.md, README, цели/, спецификации/, документы/ и исходную структуру для создания контекстной сводки. Поддерживает дополнительные подсказки по домену, чтобы сосредоточиться на определенных областях кодовой базы. Используйте, когда перед кодированием вам нужны соглашения проекта, понимание архитектуры или контекст предметной области.
