Carica il contesto del progetto prima di implementare funzionalità o prendere decisioni sull'architettura. Invocare in modo proattivo all'inizio di un lavoro significativo su qualsiasi progetto. Esegue la scansione di CLAUDE.md, README, goal/, specs/, docs/ e la struttura del codice sorgente per creare un riepilogo del contesto. Supporta suggerimenti di dominio opzionali per concentrarsi su aree specifiche della codebase. Da utilizzare quando sono necessarie convenzioni di progetto, comprensione dell'architettura o contesto del dominio prima della codifica.
