Erstellen und führen Sie Git-Commits mit einem erforderlichen Subjekt und einem erforderlichen Text im JIRA-Stil aus. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Änderungen festschreiben, Festschreibungsnachrichten schreiben oder ein sauberes Festschreiben vorbereiten möchte und einen Betreff mit Ticketpräfix erwartet. Führen Sie immer zuerst einen Pre-Commit-Sicherheitsschutz aus, brechen Sie den Vorgang bei Protokolldateien oder nicht verfolgten Binärerweiterungen mit hohem Risiko ab und führen Sie dann den Schritt mit „git add“ durch. -A`.
