Monitora le comunità Reddit in tutto il mondo per scoprire opportunità di prodotti di nicchia (punti critici non soddisfatti, utenti frustrati, post in cerca di strumenti) da mercati ad alto potere d'acquisto (Stati Uniti, Regno Unito, UE, DACH, Paesi nordici, JP, KR, AU). Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona Reddit, opportunità di prodotto, ricerca di punti critici, ricerche di mercato, scoperta di nicchia, monitoraggio di subreddit o desidera trovare idee SaaS/prodotti da discussioni di utenti reali. Utilizzare anche per i comandi /reddit e le scansioni pianificate /loop /reddit.
