«То, что важно, редко бывает срочным, а то, что срочно, редко бывает важным». Система расстановки приоритетов мастера Дуайта Д. Эйзенхауэра, позволяющая сосредоточиться на том, что действительно важно. Используйте, когда: **Чувствуешь себя перегруженным** из-за слишком большого количества задач и нехватки времени; **Еженедельное планирование** для определения приоритетов на предстоящую неделю; **Ежедневная сортировка**, когда все кажется срочным; **Решения о делегировании** для определения того, чем должны заниматься другие; **Говорите «нет»**, признавая задачи, которые вообще не следует выполнять.
