"Ciò che è importante è raramente urgente e ciò che è urgente è raramente importante." Il quadro di definizione delle priorità del Maestro Dwight D. Eisenhower per concentrarsi su ciò che conta veramente. Da utilizzare quando: **si sente sopraffatto** da troppe attività e non abbastanza tempo; **Pianificazione settimanale** per stabilire le priorità per la settimana successiva; **Triage quotidiano** quando tutto sembra urgente; **Decisioni di delega** per identificare cosa dovrebbero gestire gli altri; **Dire no** riconoscendo compiti che non dovrebbero essere svolti affatto
