Typst академический помощник для существующих бумажных проектов `.typ` на английском или китайском языке. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет скомпилировать, проверить или улучшить статью Typst, включая проверку формата, проверку библиографии для BibTeX или Hayagriva, проверку грамматики/предложений/логики, полировку выражений, перевод, оптимизацию названия, редактирование с использованием искусственного интеллекта или обзор раздела эксперимента. Срабатывает, даже если пользователь упоминает только один файл Typst, одну проблему библиографии или переписывание одного раздела.
