Typischer Assistent für wissenschaftliche Arbeiten für bestehende „.typ“-Papierprojekte in Englisch oder Chinesisch. Verwenden Sie diese Fertigkeit immer dann, wenn der Benutzer eine Typst-Arbeit zusammenstellen, prüfen oder verbessern möchte, einschließlich Formatprüfungen, Bibliographievalidierung für BibTeX oder Hayagriva, Grammatik-/Satz-/Logiküberprüfung, Ausdruckspolierung, Übersetzung, Titeloptimierung, De-AI-Bearbeitung oder Überprüfung von Experimentabschnitten. Wird auch dann ausgelöst, wenn der Benutzer nur eine Typst-Datei, ein Bibliografieproblem oder eine Abschnittsumschreibung erwähnt.
