Asistente de trabajos académicos Typst para proyectos de trabajos ".typ" existentes en inglés o chino. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera compilar, auditar o mejorar un artículo de Typst, incluidas comprobaciones de formato, validación de bibliografía para BibTeX o Hayagriva, revisión de gramática/oración/lógica, pulido de expresiones, traducción, optimización de títulos, edición sin IA o revisión de secciones de experimentos. Se activa incluso cuando el usuario solo menciona un archivo Typst, un número de bibliografía o una sección reescrita.
