Quando l'utente desidera pianificare una strategia di contenuto, decidere quali contenuti creare o capire quali argomenti trattare. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "strategia dei contenuti", "di cosa dovrei scrivere", "idee per i contenuti", "strategia per il blog", "cluster di argomenti", "pianificazione dei contenuti", "calendario editoriale", "marketing dei contenuti", "roadmap dei contenuti", "quali contenuti dovrei creare", "argomenti del blog", "pilastri dei contenuti" o "non so cosa scrivere". Usalo ogni volta che qualcuno ha bisogno di aiuto per decidere quale contenuto produrre, non solo per scriverlo. Per scrivere singoli pezzi, vedere copywriting. Per gli audit specifici per la SEO, vedere seo-audit. Per i contenuti specifici dei social media, vedere contenuto sociale.
