Lorsque l'utilisateur souhaite planifier une stratégie de contenu, décider quel contenu créer ou déterminer les sujets à aborder. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « stratégie de contenu », « sur quoi dois-je écrire », « idées de contenu », « stratégie de blog », « groupes de sujets », « planification de contenu », « calendrier éditorial », « marketing de contenu », « feuille de route de contenu », « quel contenu dois-je créer », « sujets de blog », « piliers de contenu » ou « Je ne sais pas quoi écrire ». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un a besoin d'aide pour décider du contenu à produire, pas seulement pour l'écrire. Pour écrire des pièces individuelles, voir rédaction. Pour les audits spécifiques au référencement, voir seo-audit. Pour le contenu des réseaux sociaux en particulier, voir social-content.
