Wenn der Benutzer eine Content-Strategie planen, entscheiden möchte, welche Inhalte er erstellen möchte, oder herausfinden möchte, welche Themen behandelt werden sollen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Content-Strategie“, „Worüber soll ich schreiben“, „Content-Ideen“, „Blog-Strategie“, „Themencluster“, „Content-Planung“, „Redaktionskalender“, „Content-Marketing“, „Content-Roadmap“, „Welche Inhalte soll ich erstellen“, „Blog-Themen“, „Inhaltssäulen“ oder „Ich weiß nicht, was ich schreiben soll“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand Hilfe bei der Entscheidung benötigt, welche Inhalte produziert werden sollen, und nicht nur beim Schreiben. Informationen zum Schreiben einzelner Stücke finden Sie unter Copywriting. Informationen zu SEO-spezifischen Audits finden Sie unter SEO-Audit. Informationen zu Social-Media-Inhalten finden Sie speziell unter Social-Content.
