Когда пользователь хочет спланировать стратегию контента, решит, какой контент создавать, или определит, какие темы охватить. Также используйте, когда пользователь упоминает «стратегию контента», «о чем мне писать», «идеи контента», «стратегию блога», «тематические кластеры», «планирование контента», «редакционный календарь», «контент-маркетинг», «дорожную карту контента», «какой контент мне следует создать», «темы блога», «основы контента» или «Я не знаю, что написать». Используйте это всякий раз, когда кому-то нужна помощь в принятии решения о том, какой контент создавать, а не просто в его написании. Информацию о написании отдельных произведений см. в разделе «Копирайтинг». Информацию о SEO-аудите см. в разделе SEO-аудит. Конкретно о контенте для социальных сетей см. в разделе Social-content.
