Cuando el usuario quiere planificar una estrategia de contenido, decidir qué contenido crear o qué temas cubrir. Úselo también cuando el usuario mencione "estrategia de contenido", "sobre qué debería escribir", "ideas de contenido", "estrategia de blog", "grupos de temas", "planificación de contenido", "calendario editorial", "marketing de contenido", "hoja de ruta de contenido", "qué contenido debo crear", "temas de blog", "pilares de contenido" o "No sé qué escribir". Úselo siempre que alguien necesite ayuda para decidir qué contenido producir, no solo escribirlo. Para escribir piezas individuales, consulte redacción publicitaria. Para auditorías específicas de SEO, consulte seo-audit. Para contenido de redes sociales específicamente, consulte contenido social.
