عندما يريد المستخدم التخطيط لاستراتيجية محتوى، أو تحديد المحتوى الذي سيتم إنشاؤه، أو معرفة الموضوعات التي سيتم تغطيتها. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "إستراتيجية المحتوى"، أو "ما الذي يجب أن أكتب عنه"، أو "أفكار المحتوى"، أو "إستراتيجية المدونة"، أو "مجموعات المواضيع"، أو "تخطيط المحتوى"، أو "التقويم التحريري"، أو "تسويق المحتوى"، أو "خريطة طريق المحتوى"، أو "ما المحتوى الذي يجب أن أقوم بإنشائه"، أو "موضوعات المدونة"، أو "ركائز المحتوى"، أو "لا أعرف ماذا أكتب". استخدم هذا عندما يحتاج شخص ما إلى المساعدة في تحديد المحتوى الذي سيتم إنتاجه، وليس مجرد كتابته. إذا كنت تريد كتابة قطع فردية، انظر كتابة النصوص. بالنسبة لعمليات التدقيق الخاصة بـ SEO، راجع تدقيق SEO. للحصول على محتوى الوسائط الاجتماعية على وجه التحديد، راجع المحتوى الاجتماعي.
