Compétence d'architecte logiciel pour les API Go Gin. Couvre la conception du système, l'évaluation de la complexité, les modèles d'évolutivité, la conception des API, les préoccupations transversales, les ADR, la gestion de la dette technologique et l'orchestration des compétences Gingo. À utiliser pour prendre des décisions d'architecture, évaluer la complexité, concevoir des systèmes, choisir des modèles, planifier l'évolution des API ou coordonner plusieurs compétences de gin. Activez également lorsque l'utilisateur mentionne les microservices par rapport au monolithe, le CQRS, le sourcing d'événements, la modélisation de domaine, les contextes délimités, la gestion des versions d'API, la stratégie de mise en cache, l'observabilité ou la dette technologique. C'est le « cerveau » qui orchestre toutes les autres compétences du gin.
