Habilidad de arquitecto de software para las API de Go Gin. Cubre el diseño de sistemas, evaluación de la complejidad, patrones de escalabilidad, diseño de API, inquietudes transversales, ADR, gestión de deuda tecnológica y orquestación de habilidades gingo. Úselo al tomar decisiones de arquitectura, evaluar la complejidad, diseñar sistemas, elegir patrones, planificar la evolución de API o coordinar múltiples habilidades de gin. Actívelo también cuando el usuario mencione microservicios versus monolito, CQRS, abastecimiento de eventos, modelado de dominio, contextos acotados, control de versiones de API, estrategia de almacenamiento en caché, observabilidad o deuda tecnológica. Este es el "cerebro" que orquesta todas las demás habilidades con la ginebra.
