Kenntnisse als Softwarearchitekt für Go Gin-APIs. Behandelt Systemdesign, Komplexitätsbewertung, Skalierbarkeitsmuster, API-Design, Querschnittsthemen, ADRs, technisches Schuldenmanagement und Orchestrierung von Gingo-Fähigkeiten. Verwenden Sie es, wenn Sie Architekturentscheidungen treffen, die Komplexität bewerten, Systeme entwerfen, Muster auswählen, die API-Entwicklung planen oder mehrere Gin-Fähigkeiten koordinieren. Aktivieren Sie diese Option auch, wenn der Benutzer Microservices vs. Monolith, CQRS, Event Sourcing, Domänenmodellierung, begrenzte Kontexte, API-Versionierung, Caching-Strategie, Beobachtbarkeit oder technische Schulden erwähnt. Dies ist das „Gehirn“, das alle anderen Gin-Fähigkeiten orchestriert.
