Gérez les domaines via l'API Namecheap : enregistrez, renouvelez, transférez, configurez DNS et gérez les serveurs de noms. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « namecheap », « enregistrer le domaine », « DNS de domaine », « serveurs de noms », « transfert de domaine », « renouveler le domaine », « vérifier la disponibilité du domaine », « enregistrements DNS », « transfert d'e-mails », « WHOIS » ou toute opération de registraire de domaine. À utiliser également lors de la gestion des enregistrements A, CNAME, MX ou TXT pour les domaines Namecheap.
