Управляйте доменами через Namecheap API — регистрируйте, продлевайте, переносите, настраивайте DNS и управляйте серверами имен. Используйте, когда пользователь упоминает «namecheap», «зарегистрировать домен», «DNS домена», «серверы имен», «перенос домена», «продлить домен», «проверить доступность домена», «записи DNS», «пересылку электронной почты», «WHOIS» или любые операции регистратора домена. Также используйте при управлении записями A, записями CNAME, MX или записями TXT для доменов Namecheap.
