Administre dominios a través de la API de Namecheap: registre, renueve, transfiera, configure DNS y administre servidores de nombres. Úselo cuando el usuario mencione "namecheap", "registrar dominio", "dominio DNS", "servidores de nombres", "transferencia de dominio", "renovar dominio", "verificar disponibilidad de dominio", "registros DNS", "reenvío de correo electrónico", "WHOIS" o cualquier operación de registro de dominio. Úselo también al administrar registros A, CNAME, registros MX o registros TXT para dominios de Namecheap.
