Ich unterstütze die Entwicklung neuer Fähigkeiten und die Pflege bestehender auf Japanisch. Es kümmert sich kontinuierlich um das Sammeln von Informationen, die Generierung oder Aktualisierung von Fertigkeiten, Qualitätsprüfungen und automatische Korrekturen. Es wird mit japanischen Anfragen wie „Erstellen Sie eine Fertigkeit“, „Ich möchte eine Fertigkeit hinzufügen, die 〇〇 ausführt“, „Bitte reparieren Sie diese Fertigkeit“ oder „Diese Fertigkeit verbessern“ sowie über den Befehl /skill-composer aktiviert.
