Il pacchetto software gratuito e open source sviluppato dalla comunità per la fisica solare. Fornisce strumenti per la ricerca e il download dei dati, trasformazioni di coordinate specifiche della fisica solare e una potente elaborazione delle immagini tramite l'oggetto Mappa. Da utilizzare quando si lavora con dati solari, immagini solari (EUV, magnetogrammi, luce bianca), coordinate solari (elioproiettive, eliografiche), ricerca dati Fido, serie temporali solari, rotazione differenziale, adattamento degli arti o analisi solare multi-strumento (AIA, HMI, GOES).
