El paquete de software gratuito y de código abierto desarrollado por la comunidad para la física solar. Proporciona herramientas para la búsqueda y descarga de datos, transformaciones de coordenadas específicas de la física solar y un potente procesamiento de imágenes a través del objeto Mapa. Úselo cuando trabaje con datos solares, imágenes solares (EUV, magnetogramas, luz blanca), coordenadas solares (helioproyectivas, heliográficas), búsqueda de datos Fido, series temporales solares, rotación diferencial, ajuste de extremidades o análisis solar de múltiples instrumentos (AIA, HMI, GOES).
