Das von der Community entwickelte kostenlose und quelloffene Softwarepaket für die Sonnenphysik. Bietet Tools für die Datensuche und das Herunterladen, für die Sonnenphysik spezifische Koordinatentransformationen und eine leistungsstarke Bildverarbeitung über das Map-Objekt. Verwendung bei der Arbeit mit Sonnendaten, Sonnenbildern (EUV, Magnetogramme, Weißlicht), Sonnenkoordinaten (helioprojektiv, heliographisch), Fido-Datensuche, Sonnenzeitreihen, Differentialrotation, Gliedmaßenanpassung oder Sonnenanalyse mit mehreren Instrumenten (AIA, HMI, GOES).
