Le progiciel gratuit et open source développé par la communauté pour la physique solaire. Fournit des outils pour la recherche et le téléchargement de données, les transformations de coordonnées spécifiques à la physique solaire et un traitement d'image puissant via l'objet Map. À utiliser lorsque vous travaillez avec des données solaires, des images solaires (EUV, magnétogrammes, lumière blanche), des coordonnées solaires (hélioprojectives, héliographiques), la recherche de données Fido, des séries temporelles solaires, une rotation différentielle, un ajustement de membre ou une analyse solaire multi-instruments (AIA, HMI, GOES).
