Investigación y análisis integral de palabras clave utilizando la API DataForSEO. Descubra oportunidades de palabras clave, analice el volumen y la dificultad de la búsqueda, encuentre palabras clave relacionadas, realice un seguimiento de las clasificaciones e identifique lagunas de contenido. Utilícelo cuando el usuario diga "palabras clave", "investigación de palabras clave", "volumen de búsqueda", "dificultad de palabras clave", "clasificación de palabras clave", "ideas de palabras clave", "sugerencias de palabras clave" o "brecha de contenido".
