Kenntnisse im Arbeitsablauf beim Verfassen medizinischer/wissenschaftlicher Arbeiten. Verwaltet die gesamte Pipeline von der Literatursuche bis zum einreichungsbereiten Manuskript. Erstellt und verwaltet ein Projektverzeichnis mit Abschnittsdateien im IMRAD-Format, Literaturmatrix, Referenzverwaltung und Qualitätschecklisten. Unterstützt sowohl englische als auch japanische Papiere. Auslöser: „Papier schreiben“, „Papier schreiben“, „Manuskript beginnen“, „論文を書く“, „論文執筆“, „論文プロジェクト“, „Manuskript“, „Forschungsarbeit“, „原稿作成“.
