Habilidad en el flujo de trabajo de redacción de artículos médicos/científicos. Gestiona todo el proceso, desde la búsqueda de literatura hasta el manuscrito listo para enviar. Crea y administra un directorio de proyectos con archivos de sección en formato IMRAD, matriz de literatura, gestión de referencias y listas de verificación de calidad. Admite documentos en inglés y japonés. Activadores: 'escribir artículo', 'escribir en papel', 'iniciar manuscrito', '論文を書く', '論文執筆', '論文プロジェクト', 'manuscrito', 'trabajo de investigación', '原稿作成'.
