Administre Google Workspace a través de la CLI `gws`: Drive, Gmail, Calendario, Hojas de cálculo, Documentos, Chat, Administrador, Tareas, Meet, Presentaciones, Formularios, Contactos y cualquier otra API de Workspace. Úselo cuando: (1) enumerar, cargar, descargar o compartir archivos en Google Drive, (2) leer, enviar, etiquetar o filtrar mensajes de Gmail, (3) crear, actualizar o consultar eventos de Google Calendar, (4) leer o escribir datos de Google Sheets, (5) crear o editar Google Docs, (6) enviar mensajes de Google Chat, (7) administrar Google Tasks, (8) cualquier otra operación de Google Workspace. Incluye la CLI oficial `gws` que descubre dinámicamente todas las API de Workspace. Salidas JSON estructuradas adecuadas para canalizaciones de agentes.
