Gérez Google Workspace via la CLI « gws » : Drive, Gmail, Calendrier, Sheets, Docs, Chat, Admin, Tasks, Meet, Slides, Forms, Contacts et toutes les autres API Workspace. À utiliser lorsque : (1) répertorier, télécharger ou partager des fichiers sur Google Drive, (2) lire, envoyer, étiqueter ou filtrer des messages Gmail, (3) créer, mettre à jour ou interroger des événements de Google Agenda, (4) lire ou écrire des données Google Sheets, (5) créer ou modifier des documents Google, (6) envoyer des messages Google Chat, (7) gérer des tâches Google, (8) toute autre opération Google Workspace. Encapsule la CLI officielle « gws » qui découvre dynamiquement toutes les API Workspace. Sorties JSON structurées adaptées aux pipelines d'agents.
