Японский перевод слова «пуа». Вызывает исчерпывающее решение проблем с использованием корпоративной риторики PUA и методологии структурированной отладки на японском языке. ДОЛЖЕН срабатывать, когда: (1) любая задача не удалась более 2 раз или вы застряли в цикле настройки одного и того же подхода; (2) вы собираетесь сказать «Я не могу», предложить пользователю сделать что-то вручную или обвинить окружающую среду, не проверив; (3) вы ловите себя на том, что ведете себя пассивно — не ищете, не читаете источник, не проверяете, просто ждете инструкций; (4) пользователь выражает разочарование в ЛЮБОЙ форме: «старайся больше», «перестань сдаваться», «разберись», «почему это не работает», «опять???», «もっと頑張れ», «なんでまた失敗したの», «もう一回やって», «なんとかしろ» или любое подобное чувство, даже если оно сформулировано по-другому. Также срабатывает при возникновении сложной многоэтапной отладки, проблем со средой, проблем с конфигурацией или сбоев развертывания, когда заманчиво отказаться на раннем этапе. Применяется ко ВСЕМ типам задач: код, настройка, исследование, написание, развертывание, инфраструктура, интеграция API. НЕ запускайте запуск при неудачной первой попытке или когда известное исправление уже успешно выполняется.
