قم بتطبيق مبادئ تصميم الويب البسيطة المثبتة لنقد أو تدقيق أو تحسين أو بناء واجهة المستخدم وتجربة المستخدم لموقع الويب. قم بتفعيل هذه المهارة عندما يطلب المستخدم تعليقات حول التصميم، أو مراجعة تجربة المستخدم، أو نقد الصفحة المقصودة، أو المساعدة في تصميم أي واجهة ويب - حتى عند صياغتها بشكل عرضي مثل "هل يبدو هذا جيدًا؟"، أو "ما الخطأ في موقعي؟"، أو "كيف يمكنني تحسين تجربة المستخدم؟"، أو "مراجعة صفحتي الرئيسية"، أو "اجعل تطبيقي أكثر نظافة"، أو "ساعدني في تصميم صفحة". ينطبق أيضًا عندما يقدم المستخدم كود HTML/CSS أو بيانات الصورة لمراجعة التصميم. ترتكز هذه المهارة على إطار عمل "تصميم الويب البسيط" لأنطوني هوبداي: 15 مبدأ تم اختبارها في المعركة والتي تعطي الأولوية للمحتوى والوضوح وسهولة الاستخدام على المدى الطويل على التعقيد البصري ومطاردة الاتجاه.
