Appliquez des principes de conception Web simples et éprouvés pour critiquer, auditer, améliorer ou créer l’interface utilisateur et l’UX de sites Web. Déclenchez cette compétence chaque fois qu'un utilisateur demande des commentaires sur la conception, une révision de l'UX, une critique de la page de destination ou de l'aide pour la conception d'une interface Web, même lorsqu'il est formulé avec désinvolture comme « est-ce que ça a l'air bien ? », « qu'est-ce qui ne va pas avec mon site ? », « comment puis-je améliorer l'UX ? S'applique également lorsque l'utilisateur fournit du code HTML/CSS ou des données d'image pour la révision de la conception. Cette compétence est fondée sur le cadre « Simple Web Design » d'Anthony Hobday : 15 principes éprouvés qui donnent la priorité au contenu, à la clarté et à la convivialité à long terme plutôt qu'à la complexité visuelle et à la recherche de tendances.
