Применяйте проверенные простые принципы веб-дизайна для анализа, аудита, улучшения или создания пользовательского интерфейса и UX веб-сайта. Активируйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит оставить отзыв о дизайне, обзор UX, критиковать целевую страницу или помочь в разработке любого веб-интерфейса — даже если он небрежно сформулирован: «хорошо ли это выглядит?», «что не так с моим сайтом?», «как мне улучшить UX?», «пересмотреть мою домашнюю страницу», «сделать мое приложение чище» или «помогите мне спроектировать страницу». Также применяется, когда пользователь предоставляет код HTML/CSS или данные изображения для проверки проекта. Этот навык основан на концепции Энтони Хобдея «Простой веб-дизайн»: 15 проверенных принципах, которые отдают приоритет содержанию, ясности и долгосрочному удобству использования, а не визуальной сложности и погоне за тенденциями.
