Fassen Sie alle Qualitätsbewertungen (Risiko, Testdesign, Rückverfolgbarkeit, NFR) zu einer evidenzbasierten Gate-Entscheidung (Bestanden/Bedenken/Nicht bestanden/Verzichtet) mit umfassender Begründung zusammen. Erstellt sowohl YAML- (CI/CD) als auch Markdown-Berichte (menschliche Überprüfung) mit Aktionselementen. Wird während der abschließenden Qualitätsüberprüfung verwendet, um auf der Grundlage umfassender Qualitätsnachweise Entscheidungen über die Bereitstellung bzw. Nichtverwendung zu treffen.
