Выполняйте развертывания Azure после завершения подготовки и проверки. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДЛЯ: azd up, azd развертывание, отправка в Azure, публикация в Azure, доставка в производство, запуск в Azure, запуск в эксплуатацию, выпуск в Azure, развертывание веб-приложения, развертывание контейнерного приложения, развертывание статического сайта, развертывание функций Azure, подготовка azd, развертывание инфраструктуры, развертывание бицепса, применение terraform. НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДЛЯ: подготовки новых приложений (используйте azure-prepare), проверки перед развертыванием (используйте azure-validate).
