Ejecute implementaciones de Azure una vez completadas la preparación y la validación. USO PARA: azd up, implementación de azd, envío a Azure, publicación en Azure, envío a producción, lanzamiento en Azure, puesta en marcha, lanzamiento en Azure, implementación de aplicación web, implementación de aplicación de contenedor, implementación de sitio estático, implementación de Azure Functions, aprovisionamiento de azd, implementación de infraestructura, implementación de bicep, aplicación de terraform. NO UTILIZAR PARA: preparar nuevas aplicaciones (use azure-prepare), validar antes de la implementación (use azure-validate).
