Eseguire le distribuzioni di Azure al termine della preparazione e della convalida. UTILIZZARE PER: azd up, azd deploy, push in Azure, pubblicazione in Azure, spedizione in produzione, avvio in Azure, messa in modalità live, rilascio in Azure, distribuzione di app Web, distribuzione di app contenitore, distribuzione di sito statico, distribuzione di funzioni di Azure, fornitura di azd, distribuzione dell'infrastruttura, distribuzione di bicep, applicazione di terraform. NON UTILIZZARE PER: preparazione di nuove app (usare azure-prepare), convalida prima della distribuzione (usare azure-validate).
