Exécutez les déploiements Azure une fois la préparation et la validation terminées. UTILISER POUR : azd up, azd déployer, pousser vers Azure, publier sur Azure, livrer en production, lancer sur Azure, mettre en ligne, publier sur Azure, déployer une application Web, déployer une application conteneur, déployer un site statique, déployer des fonctions Azure, approvisionnement azd, déploiement d'infrastructure, déploiement biceps, application terraform. NE PAS UTILISER POUR : préparer de nouvelles applications (utilisez azure-prepare), valider avant le déploiement (utiliser azure-validate).
