Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie an Multiplayer-Netzwerken, Replikation, RPC-Aufrufen, Netzrollenlogik, Server-/Client-Autorität, Vorhersagen oder der Synchronisierung des Spielstatus arbeiten. Auch verwenden, wenn der Benutzer „DOREPLIFETIME“, „dedizierter Server“, „repliziert“ oder „Netzrolle“ erwähnt. Allgemeine Muster finden Sie unter references/replication-patterns.md und zur Auswahl des RPC-Typs unter references/rpc-decision-guide.md. Informationen zur GAS-Vernetzung finden Sie unter ue-gameplay-abilities.
