Utilisez cette compétence lorsque vous travaillez sur la mise en réseau multijoueur, la réplication, les appels RPC, la logique de rôle réseau, l'autorité serveur/client, la prédiction ou la synchronisation de l'état du jeu. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « DOREPLIFETIME », « serveur dédié », « répliqué » ou « rôle réseau ». Voir references/replication-patterns.md pour les modèles courants et references/rpc-decision-guide.md pour la sélection du type RPC. Pour la mise en réseau GAS, voir ue-gameplay-abilities.
