Crea app native per macOS/iOS con il linguaggio di progettazione Liquid Glass di Apple e le linee guida per l'interfaccia umana. Da utilizzare quando si creano interfacce SwiftUI, si implementano materiali traslucidi, si progettano carte/righe/badge, si applicano simboli SF, si seguono i sistemi di spaziatura/tipografia/colore HIG di Apple o si crea qualsiasi app che dovrebbe sembrare nativa per le piattaforme Apple. Trigger su app macOS, app iOS, interfaccia utente SwiftUI, design in stile Apple, effetti vetro, sfondi materiali, design di app native.
