Créez des applications macOS/iOS natives avec le langage de conception Liquid Glass et les directives d'interface humaine d'Apple. À utiliser lors de la création d'interfaces SwiftUI, de la mise en œuvre de matériaux translucides, de la conception de cartes/lignes/badges, de l'application de symboles SF, du respect des systèmes d'espacement/typographie/couleur Apple HIG ou de la création de toute application qui devrait être native des plates-formes Apple. Déclencheurs sur les applications macOS, les applications iOS, l'interface utilisateur SwiftUI, la conception de style Apple, les effets de verre, les arrière-plans matériels, la conception d'applications natives.
