Создавайте собственные приложения для macOS/iOS с помощью языка дизайна Apple Liquid Glass и рекомендаций по пользовательскому интерфейсу. Используйте при создании интерфейсов SwiftUI, реализации полупрозрачных материалов, разработке карточек/рядов/значков, применении символов SF, следовании системам интервалов/типографики/цвета Apple HIG или создании любого приложения, которое должно быть естественным для платформ Apple. Запускается по приложениям macOS, приложениям iOS, пользовательскому интерфейсу SwiftUI, дизайну в стиле Apple, эффектам стекла, фоновым материалам, собственному дизайну приложений.
