Cree aplicaciones nativas para macOS/iOS con el lenguaje de diseño Liquid Glass de Apple y las pautas de interfaz humana. Úselo al crear interfaces SwiftUI, implementar materiales translúcidos, diseñar tarjetas/filas/insignias, aplicar símbolos SF, seguir los sistemas de espaciado/tipografía/color HIG de Apple o crear cualquier aplicación que deba parecer nativa de las plataformas Apple. Activadores en aplicaciones macOS, aplicaciones iOS, interfaz de usuario SwiftUI, diseño estilo Apple, efectos de vidrio, fondos de materiales, diseño de aplicaciones nativas.
