Создавайте визуализации данных производственного качества, включая диаграммы, информационные панели и инфографику. Используйте, когда пользователь просит визуализировать данные, создать диаграммы, построить информационные панели, создать инфографику, построить статистику или преобразовать наборы данных в визуальные представления. Поддерживает артефакты React/Recharts, статические изображения (PNG/PDF через Python) и интерактивный HTML. Триггеры включают «визуализировать эти данные», «создать диаграмму», «построить панель мониторинга», «создать график», «построить это», «инфографику» или любой запрос на визуальное представление данных.
