Crea visualizzazioni di dati di qualità produttiva, inclusi grafici, dashboard e infografiche. Da utilizzare quando l'utente chiede di visualizzare dati, creare grafici, creare dashboard, creare infografiche, tracciare statistiche o trasformare set di dati in rappresentazioni visive. Supporta artefatti React/Recharts, immagini statiche (PNG/PDF tramite Python) e HTML interattivo. I trigger includono "visualizza questi dati", "crea un grafico", "crea un dashboard", "crea un grafico", "traccia questo", "infografica" o qualsiasi richiesta di rappresentare visivamente i dati.
