Cree visualizaciones de datos con calidad de producción, incluidos gráficos, paneles e infografías. Úselo cuando el usuario solicite visualizar datos, crear gráficos, crear paneles, crear infografías, trazar estadísticas o transformar conjuntos de datos en representaciones visuales. Admite artefactos React/Recharts, imágenes estáticas (PNG/PDF a través de Python) y HTML interactivo. Los activadores incluyen "visualizar estos datos", "crear un gráfico", "crear un panel", "hacer un gráfico", "trazar esto", "infografía" o cualquier solicitud para representar datos visualmente.
