Technische Anleitung zum Erstellen eines neuen Paperclip-Agent-Adapters. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie ein neues Adapterpaket erstellen, Unterstützung für ein neues AI-Codierungstool hinzufügen (z. B. einen neuen CLI-Agenten, API-basierten Agenten oder benutzerdefinierten Prozess) oder wenn Sie das Adaptersystem ändern. Deckt die erforderlichen Schnittstellen, Modulstrukturen, Registrierungspunkte und Konventionen ab, die von den vorhandenen Claude-Local- und Codex-Local-Adaptern abgeleitet sind.
