Imagine que su proyecto ha fracasado espectacularmente y luego trabaje hacia atrás para identificar el motivo. Aplique la técnica de "retrospectiva prospectiva" de Gary Klein para detectar fallas antes de que sucedan. Úselo cuando: **Antes de lanzar** un producto, campaña o iniciativa importante; **Antes de tomar** una decisión importante (contratación, inversión, asociación); **Iniciar un proyecto** para identificar riesgos que el equipo no ha considerado; **Cuando tienes exceso de confianza** y todos están de acuerdo en que el plan es fantástico; **Antes de comprometer recursos** a una importante...
