Stellen Sie sich vor, Ihr Projekt ist spektakulär gescheitert – und arbeiten Sie dann rückwärts, um herauszufinden, warum. Wenden Sie Gary Kleins „prospektive Rückschau“-Technik an, um Fehler zu erkennen, bevor sie passieren. Verwenden Sie Folgendes: **Vor der Einführung** eines Produkts, einer Kampagne oder einer größeren Initiative; **Bevor** eine wichtige Entscheidung getroffen wird (Einstellung, Investition, Partnerschaft); **Ein Projekt starten**, um Risiken zu identifizieren, die das Team nicht berücksichtigt hat; **Wenn man zu selbstsicher ist** und alle zustimmen, ist der Plan großartig; **Bevor Ressourcen** für einen wesentlichen Zweck bereitgestellt werden...
