Immagina che il tuo progetto sia fallito in modo spettacolare, quindi lavora a ritroso per identificare il motivo. Applicare la tecnica del "senno di poi" di Gary Klein per individuare i fallimenti prima che si verifichino. Da utilizzare quando: **Prima di lanciare** un prodotto, una campagna o un'iniziativa importante; **Prima di prendere** una decisione importante (assunzione, investimento, partnership); **Avviare un progetto** per identificare i rischi che il team non ha considerato; **Quando sei troppo sicuro** e tutti sono d'accordo, il piano è ottimo; **Prima di impegnare risorse** in un progetto significativo...
