Imaginez que votre projet a échoué de façon spectaculaire, puis travaillez à rebours pour identifier pourquoi. Appliquez la technique du « recul prospectif » de Gary Klein pour détecter les échecs avant qu’ils ne surviennent. À utiliser lorsque : **Avant de lancer** un produit, une campagne ou une initiative majeure ; **Avant de prendre** une décision importante (embauche, investissement, partenariat); **Démarrer un projet** pour identifier les risques que l'équipe n'a pas pris en compte ; **Quand vous êtes trop confiant** et que tout le monde est d'accord, le plan est génial ; **Avant d'engager des ressources** dans un domaine important...
