Quadro di analisi del commercio di materie prime basato sulle condizioni meteorologiche. Questa abilità deve essere utilizzata ogni volta che l'utente chiede informazioni su: l'impatto degli eventi meteorologici o climatici sui prezzi delle materie prime (ondate di freddo, ondate di caldo, siccità, uragani, inondazioni, bufere di neve); modelli climatici che guidano i mercati delle materie prime (ENSO/El Niño/La Niña, vortice polare, Arctic Oscillation AO, North Atlantic Oscillation NAO, MJO, PNA); analisi del rischio meteorologico per materie prime energetiche come gas naturale/petrolio greggio/energia; analisi della domanda-offerta basata sulle condizioni meteorologiche per i prodotti agricoli (cereali/soia/caffè/zucchero/cotone); applicazione dei modelli di previsione meteorologica (GFS/ECMWF) nel trading; tendenze meteorologiche stagionali e strategie di trading delle materie prime. Quando l'utente invia direttamente immagini relative al meteo (carte meteorologiche, mappe di output del modello, grafici delle prospettive CPC, mappe del percorso degli uragani, immagini satellitari delle nuvole, mappe delle anomalie della temperatura, mappe del monitoraggio della siccità, diagrammi di fase MJO, ecc.), questa abilità deve essere utilizzata anche per interpretare l'immagine e fornire analisi del commercio di materie prime. Anche se l'utente non dice esplicitamente "analisi meteorologica", fintanto che la domanda riguarda shock meteorologici estremi per la domanda-offerta, trasmissione di mercato di modelli climatici, strategie commerciali guidate dal clima o vengono inviate immagini meteorologiche/meteorologiche, questa abilità dovrebbe essere utilizzata.
