날씨 기반 상품 거래 분석 프레임워크. 이 기술은 사용자가 다음 사항에 관해 질문할 때마다 사용해야 합니다. 날씨 또는 기후 사건이 상품 가격에 미치는 영향(한파, 폭염, 가뭄, 허리케인, 홍수, 눈보라); 상품 시장을 주도하는 기후 패턴(ENSO/엘니뇨/라니냐, 극 소용돌이, 북극 진동 AO, 북대서양 진동 NAO, MJO, PNA); 천연가스/원유/전력과 같은 에너지 상품에 대한 기상 위험 분석 농산물(곡물/대두/커피/설탕/면화)에 대한 날씨 기반 수요-공급 분석; 거래에 기상 예측 모델(GFS/ECMWF)을 적용합니다. 계절별 날씨 동향 및 상품 거래 전략. 사용자가 날씨 관련 이미지(기상 차트, 모델 출력 맵, CPC 전망 차트, 허리케인 트랙 맵, 위성 구름 이미지, 온도 이상 맵, 가뭄 모니터 맵, MJO 단계 다이어그램 등)를 직접 보내는 경우 이 기술을 사용하여 이미지를 해석하고 상품 거래 분석을 제공해야 합니다. 사용자가 "날씨 분석"이라고 명시적으로 말하지 않더라도, 수요 공급에 대한 극심한 기상 충격, 기후 패턴의 시장 전달, 날씨에 따른 거래 전략 또는 날씨/기상 이미지가 전송되는 질문이라면 이 스킬을 사용해야 합니다.
