Marco analítico del comercio de productos básicos impulsado por el clima. Esta habilidad debe usarse siempre que el usuario pregunte sobre: el impacto del tiempo o los eventos climáticos en los precios de las materias primas (olas de frío, olas de calor, sequías, huracanes, inundaciones, ventiscas), patrones climáticos que impulsan los mercados de materias primas (ENSO/El Niño/La Niña, vórtice polar, Oscilación Ártica AO, Oscilación del Atlántico Norte NAO, MJO, PNA), análisis de riesgo climático para materias primas energéticas como gas natural/petróleo crudo/energía, análisis de oferta y demanda impulsado por el clima para productos agrícolas (granos/soja/café/azúcar/algodón), aplicación de modelos de pronóstico meteorológico (GFS/ECMWF) en el comercio, tendencias climáticas estacionales y estrategias de comercio de productos básicos. Cuando el usuario envía directamente imágenes relacionadas con el clima (mapas meteorológicos, gráficos de resultados de modelos, mapas de perspectivas de CPC, mapas de trayectoria de huracanes, imágenes de nubes satelitales, mapas de anomalías de temperatura, mapas de monitorización de sequías, diagramas de fases de la OMJ, etc.), esta habilidad también debe usarse para interpretar la imagen y proporcionar un análisis del comercio de productos básicos. Incluso si el usuario no dice explícitamente "análisis meteorológico", siempre que la pregunta involucre perturbaciones climáticas extremas en la oferta y la demanda, transmisión del mercado de patrones climáticos, estrategias comerciales impulsadas por el clima o cualquier imagen meteorológica o meteorológica que se envíe, se debe utilizar esta habilidad.
