Rahmenwerk für wettergesteuerte Rohstoffhandelsanalysen. Diese Fähigkeit muss immer dann eingesetzt werden, wenn der Benutzer folgende Fragen stellt: die Auswirkungen von Wetter- oder Klimaereignissen auf die Rohstoffpreise (Kälteeinbrüche, Hitzewellen, Dürren, Hurrikane, Überschwemmungen, Schneestürme); Klimamuster, die die Rohstoffmärkte antreiben (ENSO/El Niño/La Niña, Polarwirbel, Arktische Oszillation AO, Nordatlantische Oszillation NAO, MJO, PNA); Wetterrisikoanalyse für Energierohstoffe wie Erdgas/Rohöl/Strom; wetterbedingte Angebots-Nachfrage-Analyse für landwirtschaftliche Produkte (Getreide/Sojabohnen/Kaffee/Zucker/Baumwolle); Anwendung von Wettervorhersagemodellen (GFS/ECMWF) im Handel; saisonale Wettertrends und Rohstoffhandelsstrategien. Wenn der Benutzer direkt wetterbezogene Bilder sendet (Wetterkarten, Modellausgabekarten, CPC-Aussichtskarten, Hurrikan-Track-Karten, Satellitenwolkenbilder, Temperaturanomaliekarten, Karten zur Dürreüberwachung, MJO-Phasendiagramme usw.), muss diese Fähigkeit auch verwendet werden, um das Bild zu interpretieren und eine Analyse des Rohstoffhandels bereitzustellen. Auch wenn der Benutzer nicht ausdrücklich „Wetteranalyse“ sagt, sollte diese Fähigkeit genutzt werden, solange es sich bei der Frage um extreme Wetterschocks bei Angebot und Nachfrage, die Marktübertragung von Klimamustern, wettergesteuerte Handelsstrategien oder das Senden von Wetter-/Meteorologiebildern handelt.
