Система анализа торговли сырьевыми товарами с учетом погодных условий. Этот навык необходимо использовать всякий раз, когда пользователь задает вопросы о: влиянии погодных или климатических явлений на цены на сырьевые товары (волны холода, волны тепла, засуха, ураганы, наводнения, метели), климатических моделях, движущих товарные рынки (ENSO/Эль-Ниньо/Ла-Нинья, полярный вихрь, Арктическое колебание AO, Североатлантическое колебание NAO, MJO, PNA), анализе погодных рисков для энергетических товаров, таких как природный газ/сырая нефть/энергия, погодный анализ спроса и предложения на сельскохозяйственную продукцию (зерно/соевые бобы/кофе/сахар/хлопок), применение моделей прогноза погоды (GFS/ECMWF) в торговле, сезонные погодные тенденции и стратегии торговли сырьевыми товарами. Когда пользователь напрямую отправляет изображения, связанные с погодой (карты погоды, выходные карты моделей, прогнозные диаграммы CPC, карты траекторий ураганов, спутниковые изображения облаков, карты температурных аномалий, карты мониторинга засух, фазовые графики MJO и т. д.), этот навык также необходимо использовать для интерпретации изображения и анализа торговли сырьевыми товарами. Даже если пользователь явно не говорит «анализ погоды», если вопрос касается экстремальных погодных потрясений спроса и предложения, передачи рынком климатических моделей, торговых стратегий, зависящих от погоды, или отправляются любые погодные / метеорологические изображения, этот навык должен быть применен.
