天候に基づいた商品取引分析フレームワーク。このスキルは、ユーザーが次のことについて質問するときはいつでも使用する必要があります。商品価格に対する天候または気候事象の影響 (寒波、熱波、干ばつ、ハリケーン、洪水、吹雪)。商品市場を動かす気候パターン（ENSO/エルニーニョ/ラニーニャ、極渦、北極振動AO、北大西洋振動NAO、MJO、PNA）。天然ガス/原油/電力などのエネルギー商品の気象リスク分析。農産物（穀物/大豆/コーヒー/砂糖/綿花）の天候に基づく需給分析。天気予報モデル (GFS/ECMWF) を取引に適用する。季節の天候傾向と商品取引戦略。ユーザーが気象関連の画像 (天気図、モデル出力マップ、CPC 見通し図、ハリケーン進路マップ、衛星雲画像、気温異常マップ、干ばつ監視マップ、MJO 状態図など) を直接送信する場合、画像を解釈して商品取引分析を提供するためにもこのスキルを使用する必要があります。ユーザーが「気象分析」と明示的に言わなくても、質問に異常気象による需要と供給へのショック、気候パターンの市場伝達、気象に基づく取引戦略、または何らかの気象/気象画像が送信されることが含まれる限り、このスキルを使用する必要があります。
