Genere o complete implementaciones de servicios Go desde interfaces HTTP generadas por protobuf en proyectos de andamio go-sphere. Úselo cuando necesite crear archivos `internos/servicio/<módulo>/*.go`, agregar implementaciones de métodos faltantes a servicios existentes o generar códigos auxiliares compilables para nuevos puntos finales proto. Activador para: implementación de servicio, controlador de proto, actualización de solo anexo, aserción de interfaz, CRUD vía Ent, generación de método stub.
