Générez ou complétez des implémentations de services Go à partir d'interfaces HTTP générées par protobuf dans des projets d'échafaudage go-sphere. À utiliser lorsque vous devez créer des fichiers `internal/service/<module>/*.go`, ajouter des implémentations de méthodes manquantes aux services existants ou générer des stubs compilables pour les nouveaux points de terminaison de proto. Déclencheur pour : implémentation de service, gestionnaire de proto, mise à jour en ajout uniquement, assertion d'interface, CRUD via Ent, génération de méthode stub.
