عمليات تدقيق تحسين محركات البحث الحتمية من LLM-first لمواقع الويب ومنشورات المدونات ومستودعات GitHub. استخدم هذا عندما يطلب المستخدم "إجراء تحليل تحسين محركات البحث"، أو "تشغيل تدقيق تحسين محركات البحث"، أو "تحليل تحسين محركات البحث"، أو "التحقق من تحسين محركات البحث الفنية"، أو "مراجعة المخطط"، أو "العناصر الحيوية للويب الأساسية"، أو "E-E-A-T"، أو "hreflang"، أو "GEO"، أو "AEO"، أو تحسين محركات البحث لمستودع GitHub. بالنسبة لعمليات التدقيق الكاملة/الصفحة/الريبو، قم بتشغيل البرامج النصية المجمعة للحصول على الأدلة وإرجاع الإصلاحات ذات الأولوية والمصنفة بالثقة.
