Детерминированный LLM-аудит SEO для веб-сайтов, сообщений в блогах и репозиториев GitHub. Используйте это, когда пользователь просит «выполнить SEO-анализ», «провести SEO-аудит», «проанализировать SEO», «проверить техническое SEO», «проверить схему», «Основные веб-показатели», «E-E-A-T», «hreflang», «GEO», «AEO» или SEO-оптимизацию репозитория GitHub. Для полного аудита, аудита страниц или репозитория запустите связанные сценарии для получения доказательств и возврата исправлений с маркировкой достоверности с приоритетом.
