Strukturieren Sie Software nach der Abhängigkeitsregel: Quellcode-Abhängigkeiten verweisen von Frameworks über Anwendungsfälle bis hin zu Entitäten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Architekturebenen“, „Abhängigkeitsregel“, „Ports und Adapter“, „hexagonale Architektur“ oder „Anwendungsfallgrenze“ erwähnt. Behandelt Komponentenprinzipien, Grenzen und SOLID. Informationen zur Codequalität finden Sie unter Clean-Code. Informationen zur Domänenmodellierung finden Sie unter domänengesteuertes Design.
