Estructurar el software en torno a la regla de dependencia: las dependencias del código fuente apuntan hacia adentro, desde los marcos hasta los casos de uso y las entidades. Utilícelo cuando el usuario mencione "capas de arquitectura", "regla de dependencia", "puertos y adaptadores", "arquitectura hexagonal" o "límite de caso de uso". Cubre los principios de los componentes, los límites y SÓLIDO. Para conocer la calidad del código, consulte código limpio. Para el modelado de dominios, consulte diseño basado en dominios.
