Структурируйте программное обеспечение на основе правила зависимостей: зависимости исходного кода направлены внутрь от фреймворков к вариантам использования к сущностям. Используйте, когда пользователь упоминает «уровни архитектуры», «правило зависимостей», «порты и адаптеры», «шестиугольную архитектуру» или «границу варианта использования». Охватывает принципы компонентов, границы и SOLID. Информацию о качестве кода см. в разделе «Чистый код». Информацию о моделировании предметной области см. в разделе «Проектирование на основе предметной области».
