تحرير خزائن Obsidian وإدارتها - إنشاء الملاحظات وقراءتها وتحديثها وحذفها وإدارة الخصائص/المسائل الأمامية والتعامل مع الروابط والروابط الخلفية والعمل مع العلامات والمهام والملاحظات اليومية والقوالب والقواعد والمزيد. يستخدم Obsidian CLI لعمليات المخزن الآمن عندما يكون ذلك متاحًا، مع التحرير المباشر للملف كإجراء احتياطي. استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم Obsidian، أو vault، أو ملاحظات قاعدة المعرفة التي تحتوي على روابط wiki، أو المادة الأمامية/الخصائص في ملفات تخفيض السعر، أو الملاحظات اليومية، أو أي مهمة تتضمن قبو Obsidian - حتى لو قال فقط "ملاحظاتي" أو أشار إلى مجلد يشبه قبو (يحتوي على دليل .obsidian/).
