Modifiez et gérez les coffres-forts Obsidian : créez, lisez, mettez à jour et supprimez des notes, gérez les propriétés/frontmatters, gérez les liens et les backlinks, travaillez avec des balises, des tâches, des notes quotidiennes, des modèles, des bases, etc. Utilise la CLI Obsidian pour les opérations sécurisées du coffre-fort lorsqu'elle est disponible, avec l'édition directe des fichiers comme solution de secours. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne Obsidian, le coffre-fort, les notes de la base de connaissances avec des liens wiki, les frontmatters/propriétés sur les fichiers de démarque, les notes quotidiennes ou toute tâche impliquant un coffre-fort Obsidian - même s'il dit simplement « mes notes » ou fait référence à un dossier qui ressemble à un coffre-fort (contient un répertoire .obsidian/).
