Bearbeiten und verwalten Sie Obsidian-Tresore – erstellen, lesen, aktualisieren und löschen Sie Notizen, verwalten Sie Eigenschaften/Frontmatter, verwalten Sie Links und Backlinks, arbeiten Sie mit Tags, Aufgaben, täglichen Notizen, Vorlagen, Datenbanken und mehr. Verwendet die Obsidian-CLI für sichere Tresorvorgänge, sofern verfügbar, mit direkter Dateibearbeitung als Fallback. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Obsidian, Tresor, Wissensdatenbanknotizen mit Wikilinks, Frontmatter/Eigenschaften zu Markdown-Dateien, tägliche Notizen oder jede andere Aufgabe im Zusammenhang mit einem Obsidian-Tresor erwähnt – selbst wenn er nur „meine Notizen“ sagt oder auf einen Ordner verweist, der wie ein Tresor aussieht (mit dem Verzeichnis .obsidian/).
