Редактируйте хранилища Obsidian и управляйте ими — создавайте, читайте, обновляйте и удаляйте заметки, управляйте свойствами/внешними ссылками, обрабатывайте ссылки и обратные ссылки, работайте с тегами, задачами, ежедневными заметками, шаблонами, базами и многим другим. Использует интерфейс командной строки Obsidian для безопасных операций с хранилищем, если он доступен, с прямым редактированием файлов в качестве запасного варианта. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает Obsidian, хранилище, заметки базы знаний со ссылками на вики, заголовок/свойства в файлах уценки, ежедневные заметки или любую задачу, связанную с хранилищем Obsidian — даже если он просто говорит «мои заметки» или ссылается на папку, которая выглядит как хранилище (имеет каталог .obsidian/).
