Interagissez avec toutes les API Google Workspace via la CLI gws. À utiliser lors de la gestion de fichiers Drive, de l'envoi/lecture de Gmail, de la création d'événements de calendrier, de la lecture/écriture de feuilles/docs/diapositives, de la gestion des espaces de discussion, des contacts, des utilisateurs/groupes administrateurs, de Vault eDiscovery, de Classroom, d'Apps Script, d'événements d'espace de travail ou de la configuration du serveur gws MCP. Déclencheurs sur Google Workspace, gws, Drive, Gmail, Calendrier, Sheets, Docs, Slides, Chat, Tâches, Meet, Forms, Keep, Admin, People, Vault, Classroom, Apps Script, Cloud Identity, Alert Center, Paramètres des groupes, Licences, Revendeur, Model Armor, gws CLI, gws mcp, Google API, Workspace automation, npx skills add.
