Interagisci con tutte le API di Google Workspace tramite la CLI di gws. Da utilizzare durante la gestione di file di Drive, l'invio/lettura di Gmail, la creazione di eventi di calendario, la lettura/scrittura di fogli/documenti/presentazioni, la gestione di spazi di chat, contatti, utenti/gruppi di amministrazione, Vault eDiscovery, Classroom, Apps Script, eventi dell'area di lavoro o configurazione del server MCP gws. Trigger su Google Workspace, gws, Drive, Gmail, Calendario, Fogli, Documenti, Presentazioni, Chat, Attività, Meet, Moduli, Keep, Amministrazione, Persone, Vault, Classroom, Apps Script, Cloud Identity, Centro avvisi, Impostazioni gruppi, Licenze, Rivenditore, Model Armor, gws CLI, gws mcp, API Google, Automazione Workspace, aggiunta competenze npx.
