Almacén de datos en memoria Valkey (compatible con Redis) para almacenamiento en caché, almacenamiento de sesiones, publicación/suscripción, colas y bloqueos distribuidos. Úselo al configurar el almacenamiento en caché compatible con Valkey o Redis, elegir políticas de desalojo, implementar limitaciones de velocidad, configurar pub/sub o transmisiones, escribir servicios Docker Compose, migrar desde Redis o ajustar el rendimiento. Úselo para valkey, redis, caché, sesión, pub/sub, transmisiones, bloqueo distribuido, límite de velocidad, conjunto ordenado.
