Magasin de données en mémoire Valkey (compatible Redis) pour la mise en cache, le stockage de session, la pub/sub, les files d'attente et les verrous distribués. À utiliser lors de la configuration de la mise en cache compatible Valkey ou Redis, du choix des politiques d'expulsion, de la mise en œuvre d'une limitation de débit, de la configuration de pub/sub ou de flux, de l'écriture de services Docker Compose, de la migration depuis Redis ou du réglage des performances. À utiliser pour valkey, redis, cache, session, pub/sub, flux, verrouillage distribué, limite de débit, ensemble trié.
