Stima del valore intrinseco di azioni e società utilizzando DCF, modelli di sconto dei dividendi, multipli comparabili e reddito residuo. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni su flusso di cassa attualizzato, modelli DCF, WACC, valore terminale, modelli di sconto dei dividendi, multipli comparabili o valutazione per somma delle parti. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "quanto vale questo titolo", "stima del valore equo", "modello di crescita Gordon", "valutazione del flusso di cassa libero", "costo del capitale proprio", "analisi di sensibilità", "multiplo di uscita" o chiedono se un titolo è sopravvalutato o sottovalutato.
