Estimez la valeur intrinsèque des actions et des sociétés à l’aide du DCF, des modèles d’actualisation des dividendes, des multiples comparables et du revenu résiduel. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les flux de trésorerie actualisés, les modèles DCF, le WACC, la valeur terminale, les modèles d'actualisation des dividendes, les multiples comparables ou l'évaluation par la somme des parties. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « quelle est la valeur de ce titre », « estimation de la juste valeur », « modèle de croissance Gordon », « évaluation des flux de trésorerie disponibles », « coût des capitaux propres », « analyse de sensibilité », « multiple de sortie », ou demandent si un titre est surévalué ou sous-évalué.
