Schätzen Sie den inneren Wert von Aktien und Unternehmen mithilfe von DCF, Dividendenrabattmodellen, vergleichbaren Multiplikatoren und Residualeinkommen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach diskontierten Cashflows, DCF-Modellen, WACC, Endwert, Dividendenrabattmodellen, vergleichbaren Multiplikatoren oder der Summe der Teile fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Was ist diese Aktie wert“, „Schätzung des beizulegenden Zeitwerts“, „Gordon-Wachstumsmodell“, „Bewertung des freien Cashflows“, „Eigenkapitalkosten“, „Sensitivitätsanalyse“, „Exit-Multiple“ erwähnen oder fragen, ob eine Aktie über- oder unterbewertet ist.
