Оцените внутреннюю стоимость акций и компаний, используя DCF, модели дисконтирования дивидендов, сопоставимые мультипликаторы и остаточный доход. Используйте, когда пользователь спрашивает о дисконтированном денежном потоке, моделях DCF, WACC, терминальной стоимости, моделях дисконтирования дивидендов, сопоставимых мультипликаторах или оценке суммы частей. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «стоимость этой акции», «оценку справедливой стоимости», «модель роста Гордона», «оценку свободного денежного потока», «стоимость собственного капитала», «анализ чувствительности», «коэффициент выхода» или спрашивают, переоценена или недооценена акция.
