Calcule el valor intrínseco de acciones y empresas utilizando DCF, modelos de descuento de dividendos, múltiplos comparables e ingresos residuales. Úselo cuando el usuario pregunte sobre flujo de caja descontado, modelos DCF, WACC, valor terminal, modelos de descuento de dividendos, múltiplos comparables o valoración de suma de partes. También se activa cuando los usuarios mencionan "cuánto vale esta acción", "estimación del valor razonable", "modelo de crecimiento de Gordon", "valoración del flujo de efectivo libre", "coste del capital", "análisis de sensibilidad", "múltiplo de salida" o preguntan si una acción está sobrevaluada o infravalorada.
