Archivieren Sie abgeschlossene Änderungen und führen Sie Spezifikationsunterschiede in die permanente Dokumentation ein. Wird verwendet, wenn eine Änderung bereitgestellt wurde, zur Archivierung bereit ist oder wenn Spezifikationen nach der Implementierung aktualisiert werden müssen. Zu den Triggerwörtern gehören „OpenSpec-Archiv“, „Archiv“, „Archivvorschlag“, „Spezifikation zusammenführen“, „Vorschlag abschließen“, „Dokumentation aktualisieren“, „Spezifikation abschließen“ und „als abgeschlossen markieren“.
