Archivez les modifications terminées et fusionnez les différences de spécifications dans la documentation permanente. Utilisé lorsqu'une modification a été déployée, est prête à être archivée ou lorsque les spécifications doivent être mises à jour après la mise en œuvre. Les mots déclencheurs incluent « archive openspec », « archive », « proposition d'archive », « spécification de fusion », « proposition complète », « mettre à jour la documentation », « finaliser la spécification », « marquer comme terminé ».
