Универсальный маршрутизатор практически для всех запросов пользователей. Активно активируйте этот навык по умолчанию для ЛЮБЫХ подсказок, ориентированных на задачу (создание, исправление, объяснение, планирование, обзор, отладка, оптимизация, миграция, написание документов, создание сценариев, автоматизация рабочих процессов или «как сделать X»), включая многоязычный и смешанный ввод. Всегда пытайтесь сначала найти навыки, используя навыки проекта заказа -> навыки пользователя -> навыки поиска, а затем рекомендуйте только трех самых точных кандидатов. Пропускайте только тогда, когда пользователь явно просит обойти поиск навыков.
