Routeur de compétences universel pour presque toutes les demandes des utilisateurs. Déclenchez de manière agressive cette compétence par défaut pour TOUTE invite orientée tâche (créer, corriger, expliquer, planifier, réviser, déboguer, optimiser, migrer, rédiger des documents, créer des scripts, automatiser des flux de travail ou « comment faire X »), y compris la saisie multilingue et multilingue. Essayez toujours d'abord de récupérer les compétences en utilisant les compétences de projet de commande -> les compétences utilisateur -> les compétences de recherche, puis recommandez uniquement les 3 candidats les plus précis. Ignorer uniquement lorsque l'utilisateur demande explicitement de contourner la recherche de compétences.
