Scrivi, esegui il debug e spiega le query ShopifyQL e le espressioni Shopify Segment Query Language. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera eseguire query sui dati analitici di Shopify, creare segmenti di clienti, scrivere ShopifyQL per report, esplorare dati su vendite/ordini/prodotti tramite l'API di amministrazione di Shopify, eseguire il debug di un errore ShopifyQL, comprendere tabelle/dimensioni/metriche disponibili o tradurre una domanda aziendale in una query Shopify. Si attiva anche per: "ShopifyQL", "Query analitica Shopify", "filtro segmento cliente", "Segmento Shopify", "MOSTRA DA vendite", "GROUP BY in Shopify", "Query report Shopify" o qualsiasi menzione delle tabelle ShopifyQL come "vendite", "sessioni", "ordini".
