Escriba, depure y explique consultas de ShopifyQL y expresiones del lenguaje de consulta de segmentos de Shopify. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera consultar datos analíticos de Shopify, crear segmentos de clientes, escribir ShopifyQL para informes, explorar datos de ventas/pedidos/productos a través de Shopify Admin API, depurar un error de ShopifyQL, comprender tablas/dimensiones/métricas disponibles o traducir una pregunta comercial en una consulta de Shopify. También activadores para: "ShopifyQL", "consulta de análisis de Shopify", "filtro de segmento de clientes", "segmento de Shopify", "MOSTRAR DE ventas", "GROUP BY en Shopify", "consulta de informe de Shopify" o cualquier mención de tablas de ShopifyQL como "ventas", "sesiones", "pedidos".
