Vérifiez la lisibilité du texte, le contraste, la visibilité du focus, l'espace réservé en tant qu'étiquette, les erreurs vagues, le fonctionnement du clavier et les considérations liées au lecteur d'écran. À utiliser lorsque les utilisateurs disent « le texte est difficile à lire », « le contraste est faible », « la mise au point est invisible », « les messages d'erreur sont vagues », « je souhaite vérifier l'accessibilité » ou « ce n'est pas clair car il repose sur des espaces réservés ». Ne pas utiliser pour des discussions limitées aux éléments cibles ou à l'ordre général des informations sur la page.
