Controlla la leggibilità del testo, il contrasto, l'invisibilità del focus, il segnaposto come etichetta, gli errori vaghi, il funzionamento della tastiera e le considerazioni sullo screen reader. Da utilizzare quando l'utente dice "il testo è difficile da leggere", "il contrasto è basso", "non riesco a vedere lo stato attivo", "il messaggio di errore è vago", "voglio verificare l'accessibilità" o "crea confusione perché si basa solo sui segnaposto". Non utilizzare per discussioni limitate agli elementi target o all'ordine generale delle informazioni sullo schermo.
