Créez, validez et itérez sur les compétences de Claude à partir de zéro ou à partir de flux de travail existants. À utiliser chaque fois que quelqu'un souhaite créer une compétence, transformer un flux de travail en compétence, améliorer une compétence existante, examiner la qualité d'une compétence, conditionner une compétence à télécharger ou poser des questions sur les meilleures pratiques en matière de compétences. Se déclenche également sur des expressions telles que « créer une compétence », « construire une compétence », « compétence pour X », « transformer cela en compétence », « modèle de compétence » ou « aidez-moi avec SKILL.md ».
