Sviluppa, convalida e ripeti le competenze di Claude da zero o da flussi di lavoro esistenti. Utilizzalo ogni volta che qualcuno desidera creare una competenza, trasformare un flusso di lavoro in una competenza, migliorare una competenza esistente, rivedere la qualità di una competenza, creare un pacchetto di una competenza per il caricamento o chiedere informazioni sulle migliori pratiche per le competenze. Si attiva anche su frasi come "crea un'abilità", "crea un'abilità", "abilità per X", "trasformala in un'abilità", "modello di abilità" o "aiutami con SKILL.md".
