Desarrolle, valide y repita las habilidades de Claude desde cero o a partir de flujos de trabajo existentes. Úselo siempre que alguien quiera crear una habilidad, convertir un flujo de trabajo en una habilidad, mejorar una habilidad existente, revisar la calidad de una habilidad, empaquetar una habilidad para cargarla o preguntar sobre las mejores prácticas de habilidades. También se activan frases como "crear una habilidad", "desarrollar una habilidad", "habilidad para X", "convertir esto en una habilidad", "plantilla de habilidad" o "ayúdame con SKILL.md".
