Orqueste Codex CLI y Claude Code como asistentes en segundo plano a través de tmux. Piensa en ellos como tu equipo: delega libremente. Úselo cuando desee: obtener una segunda opinión sobre su trabajo; delegar tareas de investigación o de gran contexto; distribuir el trabajo en paralelo (reducir mapas entre agentes); ejecutar la misma instrucción en muchos elementos; solucionar problemas en paralelo con los árboles de trabajo; o construir algo de principio a fin (investigación → plan → implementación por fases → revisión). Activadores en: "ejecutar codex", "usar claude en", "generar un agente", "segunda opinión", "delegar", "desplegar", "revisar mi trabajo", "compilar con agentes".
