Управляйте документами, папками и контентом в DingTalk Cloud Docs. Используйте это, когда пользователь хочет создавать, искать, читать или записывать содержимое документа или создавать папки для организации документов. Также применяется, когда пользователь упоминает такие ключевые слова, как облачные документы, онлайн-документы, документы DingTalk или документы Ding. Не запускайте, когда пользователю необходимо работать с многомерными таблицами, управлять расписаниями, отправлять сообщения или обрабатывать рабочие процессы утверждения.
