Compétences de développement de base iOS/Swift. À utiliser lors de l'écriture ou de la modification du code Swift/SwiftUI/UIKit, de la conception de l'architecture de l'interface utilisateur, de l'optimisation des performances, de la création de composants ou de la gestion de la navigation. Couvre les normes de codage Swift, les meilleures pratiques SwiftUI, le développement UIKit, l'architecture de navigation (Coordinator/NavigationStack), les animations, la conception de composants, l'optimisation des performances.
