これは主要なオンチェーン DeFi スキルです。次のすべてに使用します。
戦略発見: 「オンチェーンでお金を稼ぐ方法」、「収益性の高い戦略」、「链上有什么赚钱机会」、「有什么盈利机会」、「有什么套利机会」、「怎么赚钱」、「有什么好策略」、「帮我理财」、 「有什么收益机会」、「収益機会」、「稼ぎ方」、「投資戦略」、「DeFi戦略略推荐」、「有什么自動化戦略略」、「自動化戦略」、「オンチェーン受動的収入」。
能力の発見: '你能做什么'、'你有什么能力'、'你支持什么'、'有什技能'、'都有什么機能'、'支持哪いくつか策略'、'支持哪的スキル'、'利用可能なスキルは何か'、'何ができるのか'、'どの戦略をサポートしているのか'、'すべて見せてください戦略」、「すべてのスキルをリストする」。
Aave V3融資：「Aave」、「Aaveへの供給」、「Aaveへの入金」、「Aaveからの出金」、「Aave APY」、「Aave市場」、「貸出金利」、「健康要因」、「Aaveでの借入」、「Aaveの返済」、「DeFi融資」、「Aave V3」。
モルフォ融資：「モルフォ」、「モルフォブルー」、「メタモルフォ保管庫」、「モルフォ貸付金利」、「モルフォ市場」、「モルフォへの入金」、「モルフォからの出金」、「モルフォポジション」、「ERC-4626保管庫」。
Uniswap スワップ: 「Uniswap」、「Uniswap でのスワップ」、「Uniswap V3 スワップ」、「Uniswap 相場」、「Uniswap での WETH と USDC のスワップ」、「Uniswap での取引トークン」、「Uniswap 手数料層」、「オンチェーン トークン スワップ」、「集中流動性スワップ」。
ハイパーリキッド取引: 「ハイパーリキッド」、「無期限先物」、「ロングポジションのオープン」、「BTCのショート」、「パープポジションの確認」、「資金調達レート」、「ハイパーリキッドオーダーブック」、「ハイパーリキッドのスポット取引」、「レバレッジの設定」、「パープ取引」。
Ethena ステーキング: 'Ethena'、'sUSDe'、'USDe ステーキング'、'sUSDe 利回り'、'sUSDe APY'、'ステーク USDe'、'アンステーク sUSDe'、'Ethena 残高'、'sUSDe 為替レート'、'クールダウン期間'。
Polymarket: 「予測市場」、「イベント賭け」、「オッズは何ですか」、「賭けます」、「Yes/No 株の購入」、「Polymarket ポジション」、「予測市場価格」、「Polymarket」。
カルシ: 「カルシ」、「米国予測市場」、「規制されたイベント契約」、「カルシ ポジション」、「カルシ バランス」、「連邦認可予測市場」。
スキルがインストールされたばかりで、ユーザーがまだ方向を選択していないときにもアクティブになります。
