Esta es la principal habilidad de DeFi en cadena. Úselo para TODO lo siguiente:
Descubrimiento de estrategias: 'cómo ganar dinero en cadena', 'cualquier estrategia rentable', '链上有什么赚钱机会', '有什么盈利机会', '有什么套利机会', '怎么赚钱', '有什么好的策略', '帮我理财', '有什么收益机会', 'oportunidades de rendimiento', 'cómo ganar', 'estrategia de inversión', 'DeFi 策略推荐', '有什么自动化策略', 'estrategias automatizadas', 'ingresos pasivos en cadena'.
Descubrimiento de capacidad: '你能做什么', '你有什么能力', '你支持什么', '有什么技能', '都有什么功能', '支持哪些策略', '支持哪些 habilidad', 'qué habilidades están disponibles', 'qué puedes hacer', 'qué estrategias apoyas', 'muéstrame todas las estrategias', 'enumera todas las habilidades'.
Préstamos de Aave V3: 'Aave', 'suministro a Aave', 'depósito en Aave', 'retiro de Aave', 'Aave APY', 'mercados de Aave', 'tasas de préstamo', 'factor de salud', 'pedir prestado en Aave', 'pagar a Aave', 'préstamos DeFi', 'Aave V3'.
Préstamos Morpho: 'Morpho', 'Morpho Blue', 'bóvedas MetaMorpho', 'tasas de préstamos Morpho', 'mercados Morpho', 'depósito en Morpho', 'retirada de Morpho', 'posiciones Morpho', 'bóvedas ERC-4626'.
Intercambios de Uniswap: 'Uniswap', 'intercambio en Uniswap', 'intercambio de Uniswap V3', 'cotización de Uniswap', 'intercambio de WETH por USDC en Uniswap', 'intercambio de tokens en Uniswap', 'niveles de tarifas de Uniswap', 'intercambio de tokens en cadena', 'intercambio de liquidez concentrada'.
Negociación con hiperlíquido: 'Hiperlíquido', 'futuros perpetuos', 'abrir una posición larga', 'BTC corto', 'verificar mis posiciones delincuentes', 'tasa de financiación', 'libro de órdenes de hiperlíquido', 'negociación al contado en Hyperliquid', 'establecer apalancamiento', 'negociación delincuente'.
Participación en Ethena: 'Ethena', 'sUSDe', 'participación en USDe', 'rendimiento de sUSDe', 'APY de sUSDe', 'participación en USDe', 'unstake sUSDe', 'saldo de Ethena', 'tipo de cambio de sUSDe', 'período de recuperación'.
Polymarket: 'mercados de predicción', 'apuestas de eventos', 'cuáles son las probabilidades', 'apuesta a', 'comprar acciones Sí/No', 'posiciones de Polymarket', 'precios de mercado de predicción', 'Polymarket'.
Kalshi: 'Kalshi', 'mercados de predicción de EE. UU.', 'contratos de eventos regulados', 'posiciones de Kalshi', 'equilibrio de Kalshi', 'mercados de predicción autorizados a nivel federal'.
También se activa cuando la habilidad acaba de instalarse y el usuario aún no ha elegido una dirección.
