Экспертное руководство по написанию кода на C (C99/C11) и C++ (C++17) для встраиваемых систем и микроконтроллеров. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь работает с: STM32, ESP32, Arduino, PIC, AVR, nRF52 или любым другим MCU; FreeRTOS, Zephyr, ThreadX или любая другая ОСРВ; голая прошивка; аппаратные регистры, DMA, прерывания или ввод-вывод, отображаемый в памяти; пулы памяти, распределители или буферы фиксированного размера; Соответствие MISRA C или MISRA C++; интеллектуальные указатели или RAII во встроенных контекстах; решения стека против кучи; размещение новое; изменчивая правильность; выравнивание и упаковка структур; модели C99/C11; совместимость C и C++; отладка сбоев прошивки, HardFaults, переполнения стека или повреждения кучи; решения по архитектуре встроенного ПО (superloop, RTOS или событийно-ориентированный); режимы пониженного энергопотребления (WFI/WFE/сон); Настройка проекта CubeMX; Выбор драйвера HAL или LL; CI/CD для прошивки; встроенный анализ кода; конфигурация МПУ; сторожевые стратегии; конструкция, критичная к безопасности (IEC 61508, SIL); выбор периферийного протокола (UART/I2C/SPI/CAN); размещение в памяти скрипта компоновщика; или шаблоны обратного вызова C/C++. Также срабатывает по неявным сигналам, таким как «мой MCU продолжает падать», «запись прошивки», «ISR безопасно», «встроенный распределитель», «нет динамической памяти», «потребление энергии», «CubeMX восстановил мой код», «какой шаблон RTOS мне следует использовать», «ошибка MPU», «сторожевой таймер продолжает сбрасывать», «какой протокол я должен использовать для своего датчика», «глубокий сон ESP32», «PSRAM против DRAM», «куча ESP32 продолжает сокращаться», «ESP.getFreeHeap()», «переполнение стека задач на ESP32» или «переподключение Wi-Fi после глубокого сна происходит медленно».
