Guida esperta per la scrittura di codice C (C99/C11) e C++ (C++17) per sistemi embedded e microcontrollori. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente lavora con: STM32, ESP32, Arduino, PIC, AVR, nRF52 o qualsiasi altro MCU; FreeRTOS, Zephyr, ThreadX o qualsiasi RTOS; firmware bare metal; registri hardware, DMA, interruzioni o I/O mappati in memoria; pool di memoria, allocatori o buffer di dimensione fissa; Conformità MISRA C o MISRA C++; puntatori intelligenti o RAII in contesti embedded; decisioni stack vs heap; posizionamento nuovo; correttezza volatile; allineamento e imballaggio della struttura; Modelli C99/C11; interoperabilità C e C++; debug di arresti anomali del firmware, HardFault, overflow dello stack o danneggiamento dell'heap; decisioni sull'architettura del firmware (superloop vs RTOS vs event-driven); modalità a basso consumo (WFI/WFE/sospensione); Configurazione del progetto CubeMX; Selezione driver HAL vs LL; CI/CD per firmware; revisione del codice incorporato; Configurazione dell'unità MPU; strategie di controllo; progettazione critica per la sicurezza (IEC 61508, SIL); selezione del protocollo periferico (UART/I2C/SPI/CAN); posizionamento della memoria dello script linker; o modelli di callback C/C++. Si attiva anche su segnali impliciti come "il mio MCU continua a bloccarsi", "scrittura firmware", "ISR sicuro", "allocatore incorporato", "nessuna memoria dinamica", "consumo energetico", "CubeMX ha rigenerato il mio codice", "quale modello RTOS dovrei usare", "errore MPU", "il watchdog continua a reimpostarsi", "quale protocollo dovrei usare per il mio sensore", "sonno profondo ESP32", "PSRAM vs DRAM", "l'heap ESP32 continua a ridursi", "ESP.getFreeHeap()", "overflow dello stack di attività su ESP32" o "la riconnessione WiFi dopo la sospensione profonda è lenta".
