組み込みシステムおよびマイクロコントローラー用の C (C99/C11) および C++ (C++17) コードを作成するための専門家によるガイダンス。ユーザーが STM32、ESP32、Arduino、PIC、AVR、nRF52、またはその他の MCU を使用する場合は常にこのスキルを使用します。 FreeRTOS、Zephyr、ThreadX、またはその他の RTOS。ベアメタルファームウェア。ハードウェア レジスタ、DMA、割り込み、またはメモリ マップド I/O。メモリ プール、アロケータ、または固定サイズのバッファ。 MISRA C または MISRA C++ に準拠。埋め込みコンテキストのスマート ポインターまたは RAII。スタックかヒープかの決定。新しい配置。不安定な正しさ。アライメントと構造体のパッキング。 C99/C11 パターン。 C と C++ の相互運用性。ファームウェアのクラッシュ、HardFault、スタック オーバーフロー、またはヒープ破損のデバッグ。ファームウェア アーキテクチャの決定 (スーパーループ、RTOS、イベント駆動型)。低電力モード (WFI/WFE/スリープ)。 CubeMX プロジェクトのセットアップ; HAL と LL ドライバーの選択;ファームウェア用の CI/CD。埋め込みコードのレビュー。 MPU 構成。監視戦略。セーフティクリティカル設計 (IEC 61508、SIL)。ペリフェラルプロトコルの選択 (UART/I2C/SPI/CAN);リンカー スクリプトのメモリ配置。または C/C++ コールバック パターン。また、「MCU がクラッシュし続ける」、「ファームウェアの書き込み」、「ISR セーフ」、「組み込みアロケータ」、「ダイナミック メモリなし」、「消費電力」、「CubeMX がコードを再生成した」、「どの RTOS パターンを使用する必要があるか」、「MPU 障害」、「ウォッチドッグがリセットし続ける」、「センサーにどのプロトコルを使用する必要があるか」、「ESP32 ディープ スリープ」、「PSRAM と DRAM」などの暗黙的なキューでもトリガーします。 「ESP32 ヒープが縮小し続ける」、「ESP.getFreeHeap()」、「ESP32 でのタスク スタック オーバーフロー」、または「ディープ スリープ後の WiFi 再接続が遅い」。
