Créez des interfaces utilisateur accessibles avec du HTML sémantique, des attributs ARIA appropriés, une navigation au clavier et une compatibilité avec les lecteurs d'écran. Utilisez cette compétence lors de la création ou de la modification de balises HTML, de composants d'interface utilisateur, de formulaires ou d'éléments interactifs. Lors de la mise en œuvre de la navigation au clavier, de la gestion du focus ou de l’ordre des tabulations. Lors de l'ajout d'un texte alternatif pour les images ou d'étiquettes pour les entrées de formulaire. En garantissant des rapports de contraste de couleurs suffisants. Lorsque vous travaillez avec des menus de navigation, des modaux, des boutons ou du contenu dynamique. Lors de la structuration de pages avec une hiérarchie de titres appropriée (h1-h6). Lors du test des modifications de l’interface utilisateur pour la compatibilité des lecteurs d’écran.
