Создавайте доступные пользовательские интерфейсы с помощью семантического HTML, правильных атрибутов ARIA, навигации с помощью клавиатуры и совместимости с программой чтения с экрана. Используйте этот навык при создании или изменении HTML-разметки, компонентов пользовательского интерфейса, форм или интерактивных элементов. При реализации навигации с помощью клавиатуры, управления фокусом или порядка табуляции. При добавлении альтернативного текста для изображений или меток для ввода формы. При обеспечении достаточных показателей цветового контраста. При работе с навигационными меню, модальными окнами, кнопками или динамическим контентом. При структурировании страниц с правильной иерархией заголовков (h1-h6). При тестировании изменений пользовательского интерфейса на совместимость с программой чтения с экрана.
