Erstellen Sie barrierefreie Benutzeroberflächen mit semantischem HTML, geeigneten ARIA-Attributen, Tastaturnavigation und Screenreader-Kompatibilität. Nutzen Sie diese Fertigkeit beim Erstellen oder Ändern von HTML-Markup, UI-Komponenten, Formularen oder interaktiven Elementen. Bei der Implementierung von Tastaturnavigation, Fokusverwaltung oder Tab-Reihenfolge. Beim Hinzufügen von alternativem Text für Bilder oder Beschriftungen für Formulareingaben. Beim Sicherstellen ausreichender Farbkontrastverhältnisse. Beim Arbeiten mit Navigationsmenüs, Modalitäten, Schaltflächen oder dynamischen Inhalten. Beim Strukturieren von Seiten mit der richtigen Überschriftenhierarchie (h1-h6). Beim Testen von UI-Änderungen auf Kompatibilität mit Bildschirmleseprogrammen.
