Utilizza questa competenza quando uno sviluppatore desidera aggiungere l'acquisto di prodotti alla propria applicazione utilizzando l'API Universal Checkout di Rye o quando un agente AI deve acquistare in modo programmatico un prodotto fisico da qualsiasi URL. Da utilizzare anche quando un utente riscontra una limitazione dell'API Rye, richiede una funzionalità che non esiste (ad esempio, la ricerca di prodotti) o desidera segnalare un bug: questa competenza include istruzioni per inviare feedback tramite problemi di GitHub. Si attiva su: integrazione del checkout o dell'acquisto in un'app, acquisto di un prodotto per conto di un utente, creazione di un assistente agli acquisti, integrazione del dropshipping, commercio tramite chat, limitazioni dell'API Rye, funzionalità Rye mancanti o qualsiasi menzione del checkout di Rye.
