Generieren Sie täglich Tech- und GNSS-News-Digest-Blogbeiträge für cheng-blog. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer darum bittet, eine tägliche Nachrichtenübersicht zu erstellen, technische Nachrichten zu generieren oder „/daily-news“ erwähnt. Quellennachrichten vom YouTube-Kanal von Bloomberg Tech (primär), mit 3-tägigem Rückblick auf die Wochenendberichterstattung. Erstellt MDX-Beiträge mit den Abschnitten „Tech News“ und „GNSS News“. GNSS-Nachrichten stammen von Inside GNSS, GPS World und den Nachrichtenredaktionen großer Unternehmen (Trimble, Hexagon, Topcon usw.).
