Générez quotidiennement des articles de blog sur les résumés d'actualités Tech et GNSS pour cheng-blog. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer un résumé d'actualités quotidien, à générer des actualités technologiques ou à mentionner "/daily-news". Sources d'informations de la chaîne YouTube Bloomberg Tech (principale), avec une rétrospective de 3 jours pour la couverture du week-end. Crée des publications MDX avec les sections Tech News et GNSS News. Actualités GNSS provenant d'Inside GNSS, de GPS World et des salles de rédaction des principales entreprises (Trimble, Hexagon, Topcon, etc.).
