Genere publicaciones de blog diarias de resumen de noticias sobre tecnología y GNSS para cheng-blog. Úselo cuando el usuario solicite crear un resumen diario de noticias, generar noticias tecnológicas o mencione "/daily-news". Fuentes de noticias del canal de YouTube de Bloomberg Tech (principal), con retrospectiva de 3 días para la cobertura del fin de semana. Crea publicaciones MDX con secciones de Noticias tecnológicas y Noticias GNSS. Las noticias sobre GNSS provienen de Inside GNSS, GPS World y las redacciones de las principales empresas (Trimble, Hexagon, Topcon, etc.).
