Genera post giornalieri sul blog di raccolta di notizie tecnologiche e GNSS per cheng-blog. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare un riassunto quotidiano delle notizie, generare notizie di tecnologia o menziona "/daily-news". Fonti di notizie dal canale YouTube di Bloomberg Tech (primario), con ricerca di 3 giorni per la copertura del fine settimana. Crea post MDX con le sezioni Notizie tecniche e Notizie GNSS. Notizie GNSS provenienti da Inside GNSS, GPS World e dalle principali redazioni aziendali (Trimble, Hexagon, Topcon, ecc.).
