Lignes directrices pour repenser une base de code désordonnée en une structure claire de package/module. Objectifs : (1) réorganiser le code désordonné, (2) diviser un seul module énorme, (3) revoir les limites des packages, (4) concevoir la hiérarchie des modules pour les nouveaux projets. Déclenché par des demandes d'amélioration structurelle telles que « Je souhaite revoir la structure du package », « Les dépendances des modules sont trop complexes », « Je souhaite ranger le placement des fichiers » ou « Je souhaite éliminer les dépendances circulaires ».
