Linee guida per riprogettare una base di codice disordinata in una chiara struttura di pacchetto/modulo. Obiettivi: (1) riorganizzare il codice disordinato, (2) dividere un unico enorme modulo, (3) rivedere i limiti del pacchetto, (4) progettare la gerarchia dei moduli per nuovi progetti. Attivato da richieste di miglioramento della struttura come "Voglio rivedere la struttura del pacchetto", "le dipendenze dei moduli sono troppo complesse", "Voglio riorganizzare il posizionamento dei file" o "Voglio eliminare le dipendenze circolari".
