Directrices para rediseñar una base de código desordenada en una estructura clara de paquete/módulo.  
Objetivos: (1) reorganizar código enredado, (2) dividir un único módulo enorme, (3) revisar los límites del paquete, (4) diseñar jerarquías de módulos para nuevos proyectos.  
Activado por solicitudes de mejora estructural como "Quiero revisar la estructura del paquete", "las dependencias de los módulos son demasiado complejas", "Quiero ordenar la ubicación de los archivos" o "Quiero eliminar las dependencias circulares".
