Рекомендации по преобразованию беспорядочной кодовой базы в четкую структуру пакета/модуля. Цели: (1) реорганизация беспорядочного кода, (2) разделение одного огромного модуля, (3) пересмотр границ пакета, (4) разработка иерархии модулей для новых проектов. Триггер: инициируется запросами на структурное улучшение, такими как «Я хочу просмотреть структуру пакета», «Зависимости модулей слишком сложны», «Мне нужно привести в порядок размещение файлов» или «Я хочу устранить циклические зависимости».
