Utilizza questa competenza per l'orchestrazione del lavoro modale con `.map`, `.starmap`, `.spawn`, `.spawn_map` o `@modal.batched`. Si attiva quando l'utente deve suddividere il lavoro tra contenitori modali, raccogliere risultati in corso, restituire un ID processo interrogabile da un server Web, limitare la concorrenza, ripristinare da errori parziali o raggruppare molte piccole richieste in meno chiamate GPU. Non utilizzarlo per la gestione di vLLM o SGLang, la messa a punto del modello o domande sul ciclo di vita del sandbox.
