Используйте этот навык для оркестровки модальных заданий с помощью `.map`, `.starmap`, `.spawn`, `.spawn_map` или `@modal.batched`. Запускается, когда пользователю необходимо распределить работу по модальным контейнерам, собрать результаты в процессе, вернуть идентификатор задания с веб-сервера, ограничить параллелизм, восстановиться после частичных сбоев или объединить множество небольших запросов в меньшее количество вызовов графического процессора. Не используйте его для обслуживания vLLM или SGLang, точной настройки модели или вопросов жизненного цикла песочницы.
