Asistente de draft de MTG Arena que utiliza datos de 17Lands y guías de draft específicas del conjunto. Úselo cuando el usuario solicite ayuda con un draft de MTG Arena, analice selecciones de draft, evalúe cartas limitadas, obtenga calificaciones de cartas de 17Lands, lea Arena Player.log para conocer el estado actual del draft, sugiera qué carta elegir, muestre imágenes de cartas, construya o sugiera un mazo después del draft, o cualquier cosa relacionada con el draft de Magic: The Gathering Arena y formatos limitados. Incluye guías de arquetipos específicos de conjuntos y listas de niveles de orden de selección (por ejemplo, Lorwyn Eclipsed / ECL, Through the Omenpaths / Spider-Man / OM1). Activadores de: draft, 17lands, MTGA, selección, paquete, limitado, sellado, sugerencia de mazo, ayuda de draft, calificación de cartas, GIHWR, tasa de victorias, ECL, Lorwyn Eclipsed, OM1, Through the Omenpaths, Spider-Man.
