Progetta e genera immagini Open Graph (OG) per la condivisione sui social media. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona immagini OG, immagini di condivisione social, schede social, schede Twitter, immagini di anteprima dei collegamenti, meta immagini, og:image, miniature social o desidera creare immagini che appaiono quando i collegamenti vengono condivisi su Facebook, Twitter/X, LinkedIn, Discord, Slack, iMessage o qualsiasi piattaforma social. Da utilizzare anche quando l'utente richiede meta tag og:image, ottimizzazione dell'anteprima social o visualizzazione dei collegamenti.
