Entwerfen und generieren Sie Open Graph (OG)-Bilder für die gemeinsame Nutzung in sozialen Medien. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer OG-Bilder, Social-Sharing-Bilder, Social-Cards, Twitter-Karten, Link-Vorschaubilder, Metabilder, og:image, Social-Thumbnails erwähnt oder Bilder erstellen möchte, die angezeigt werden, wenn Links auf Facebook, Twitter/X, LinkedIn, Discord, Slack, iMessage oder einer anderen sozialen Plattform geteilt werden. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer nach og:image-Meta-Tags, Social-Preview-Optimierung oder Link-Entfaltungsvisualisierungen fragt.
