Concevez et générez des images Open Graph (OG) pour le partage sur les réseaux sociaux. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne des images OG, des images de partage social, des cartes sociales, des cartes Twitter, des images d'aperçu de lien, des méta-images, og:image, des miniatures sociales ou souhaite créer des images qui apparaissent lorsque des liens sont partagés sur Facebook, Twitter/X, LinkedIn, Discord, Slack, iMessage ou toute autre plateforme sociale. À utiliser également lorsque l'utilisateur pose des questions sur les balises méta og:image, l'optimisation de l'aperçu social ou les visuels de déploiement de liens.
