Создавайте и создавайте изображения Open Graph (OG) для обмена в социальных сетях. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает изображения OG, изображения для публикации в социальных сетях, социальные карточки, карточки Twitter, изображения предварительного просмотра ссылок, метаизображения, og:image, миниатюры для социальных сетей или хочет создавать изображения, которые появляются при публикации ссылок на Facebook, Twitter/X, LinkedIn, Discord, Slack, iMessage или любой социальной платформе. Также используйте, когда пользователь спрашивает о метатегах og:image, оптимизации предварительного просмотра в социальных сетях или визуальных эффектах развертывания ссылок.
