Diseñe y genere imágenes Open Graph (OG) para compartir en redes sociales. Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione imágenes OG, imágenes para compartir en redes sociales, tarjetas sociales, tarjetas de Twitter, imágenes de vista previa de enlaces, metaimágenes, og:image, miniaturas sociales o quiera crear imágenes que aparezcan cuando se comparten enlaces en Facebook, Twitter/X, LinkedIn, Discord, Slack, iMessage o cualquier plataforma social. Úselo también cuando el usuario pregunte sobre og: metaetiquetas de imagen, optimización de vista previa social o imágenes de despliegue de enlaces.
