Файловая система памяти с использованием метода PARA Тьяго Форте. Используйте этот навык всякий раз, когда вам нужно хранить, извлекать, обновлять или систематизировать знания в ходе сеансов. Охватывает три уровня памяти: (1) График знаний в папках PARA с атомарными фактами YAML, (2) Ежедневные заметки в виде необработанной временной шкалы, (3) Неявные знания о моделях поведения пользователей. Также обрабатывает файлы планирования, распад памяти, еженедельный синтез и вызов через qmd. Запускайте любую операцию памяти: сохранение фактов, написание ежедневных заметок, создание сущностей, выполнение еженедельного синтеза, вызов прошлого контекста или управление планами.
