Gestisci le attività utilizzando la CLI avanzata. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede di creare, visualizzare, aggiornare o lavorare con attività, requisiti di progetto, specifiche delle funzionalità o monitoraggio del lavoro tramite file di markdown. Utilizzalo anche quando l'utente menziona "bene" nel contesto della gestione del progetto o chiede informazioni sullo stato dell'attività, sull'avanzamento dei passaggi o desidera suddividere il lavoro in passaggi monitorati.
