Gérez les tâches à l’aide de la CLI fine. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande à créer, afficher, mettre à jour ou travailler avec des tâches, des exigences de projet, des spécifications de fonctionnalités ou un suivi du travail via des fichiers de démarque. Utilisez-le également lorsque l'utilisateur mentionne « bien » dans le contexte de la gestion de projet, ou pose des questions sur l'état de la tâche, la progression des étapes ou souhaite diviser le travail en étapes suivies.
