Compétence d'évaluation de la sécurité des conteneurs et Kubernetes pour les plates-formes Docker, Kubernetes et d'orchestration de conteneurs. Cette compétence doit être utilisée lors de l'analyse des images de conteneurs à la recherche de vulnérabilités, de l'audit de la sécurité du cluster Kubernetes, du test de scénarios d'échappement de conteneurs, de l'examen des configurations Docker ou de l'analyse de la sécurité d'exécution des conteneurs. Se déclenche sur les demandes d'analyse des images Docker, d'audit de la sécurité Kubernetes, de test des configurations de conteneurs ou d'évaluation de la sécurité de l'orchestration de conteneurs.
