Processeur de papier tout-en-un. Chaque fois qu'un utilisateur télécharge un article PDF, colle un texte/un résumé sur papier ou mentionne « papier », « papier », « littérature » ou « arxiv », cette compétence doit être utilisée. Les fonctionnalités incluent : un rapport d’analyse approfondie, une carte mentale, des commentaires d’évaluation par les pairs, un script promotionnel, une génération audio de podcast. Même si l’utilisateur dit simplement « aidez-moi à regarder ce document » ou télécharge directement un PDF, cela doit être déclenché.
