Cattura l'interfaccia utente e inviala a Figma come livelli di progettazione modificabili utilizzando generate_figma_design. Da utilizzare quando qualcuno dice "push to Figma", "invia a Figma", "cattura l'interfaccia utente", "codice su tela", "sincronizza con Figma", "aggiorna file Figma" o desidera inviare l'interfaccia utente implementata a Figma per la revisione del progettista. Si attiva anche dopo aver completato la creazione di una funzionalità quando il flusso di lavoro include il viaggio di andata e ritorno Figma (Figma → codice → Figma). Copre solo la direzione da codice a Figma: per leggere da Figma, utilizzare direttamente gli strumenti get_metadata o get_screenshot.
