Erfassen Sie die Benutzeroberfläche und senden Sie sie mit „generate_figma_design“ als bearbeitbare Designebenen an Figma. Wird verwendet, wenn jemand „An Figma senden“, „An Figma senden“, „Benutzeroberfläche erfassen“, „Code auf Leinwand senden“, „Mit Figma synchronisieren“, „Figma-Datei aktualisieren“ sagt oder die implementierte Benutzeroberfläche zur Überprüfung durch den Designer an Figma senden möchte. Wird auch nach Abschluss eines Feature-Builds ausgelöst, wenn der Workflow Figma-Roundtrip umfasst (Figma → Code → Figma). Deckt nur die Code-zu-Figma-Richtung ab – zum Lesen aus Figma verwenden Sie direkt die Tools get_metadata oder get_screenshot.
