Examine et corrige de manière itérative les problèmes de qualité des compétences de Claude Code jusqu'à ce qu'ils répondent aux normes. Exécute des cycles automatisés de révision des correctifs à l’aide de l’agent de révision des compétences. Utilisez-le pour résoudre les problèmes de qualité des compétences, améliorer les descriptions des compétences, exécuter des boucles d'évaluation automatisées des compétences ou affiner une compétence de manière itérative. Déclencheurs sur « réparer ma compétence », « améliorer la qualité des compétences », « boucle d'amélioration des compétences ». PAS pour les évaluations ponctuelles : utilisez directement /skill-reviewer.
