Menez des recherches approfondies sur n’importe quel sujet grâce à une conception d’enquête structurée. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'une analyse complète et multi-sources, et non d'une recherche rapide. Déclencheurs : recherche approfondie, analyse complète, rapport de recherche, comparaison de X et Y, analyse des tendances, enquête ou toute demande nécessitant une synthèse entre plusieurs perspectives. Ne pas utiliser pour des questions simples auxquelles il est possible de répondre par 1 à 2 recherches ou pour le débogage.
