Analice y compare ofertas de construcción, propuestas, estimaciones y cotizaciones de subcontratistas. Asigna artículos de línea a encabezados UniFormat II, compara el costo absoluto y el costo por unidad, produce una hoja de cálculo de nivelación (CSV o Excel) y un informe PDF conciso con una matriz de superposición de alcance, una comparación de términos contractuales y una recomendación. Se utiliza cuando el usuario proporciona uno o más documentos de oferta (PDF, hojas de cálculo o texto) para analizar o comparar, o solicita "nivelar ofertas", "comparar ofertas", "tabulación de ofertas", "comparación de ofertas", "análisis de ofertas" o "analizar esta oferta/cotización/propuesta" para un proyecto de construcción.
