Анализируйте и сравнивайте строительные предложения, предложения, сметы и расценки субподрядчиков. Назначает позиции заголовкам UniFormat II, сравнивает абсолютную стоимость и стоимость за единицу, создает таблицу выравнивания (CSV или Excel) и краткий отчет в формате PDF с матрицей перекрытия объемов, сравнением договорных условий и рекомендациями. Используйте, когда пользователь предоставляет один или несколько тендерных документов (PDF, электронные таблицы или текст) для анализа или сравнения или просит «выровнять ставки», «сравнить ставки», «таблицу предложений», «сравнение предложений», «анализ предложений» или «проанализировать эту заявку/котировку/предложение» для строительного проекта.
