Analizzare e confrontare offerte di costruzione, proposte, stime e preventivi di subappaltatori. Assegna voci di riga alle intestazioni UniFormat II, confronta il costo assoluto e il costo per unità, produce un foglio di calcolo di livellamento (CSV o Excel) e un rapporto PDF conciso con matrice di sovrapposizione dell'ambito, confronto dei termini contrattuali e una raccomandazione. Da utilizzare quando l'utente fornisce uno o più documenti di offerta (PDF, fogli di calcolo o testo) da analizzare o confrontare oppure chiede di "livellare le offerte", "confrontare le offerte", "tabellare le offerte", "confronto delle offerte", "analisi delle offerte" o "analizzare questa offerta/preventivo/proposta" per un progetto di costruzione.
