تحليل ومقارنة عطاءات البناء والمقترحات والتقديرات وعروض أسعار المقاولين من الباطن. يقوم بتعيين عناصر سطرية لعناوين UniFormat II، ويقارن التكلفة المطلقة والتكلفة لكل وحدة، وينتج جدول بيانات تسوية (CSV أو Excel) وتقرير PDF موجز مع مصفوفة تداخل النطاق، ومقارنة المصطلحات التعاقدية، وتوصية. يُستخدم عندما يقدم المستخدم مستندًا واحدًا أو أكثر من مستندات العطاء (ملفات PDF أو جداول بيانات أو نص) للتحليل أو المقارنة، أو عندما يطلب "تسوية عروض الأسعار"، أو "مقارنة عروض الأسعار"، أو "جدولة عروض الأسعار"، أو "مقارنة عروض الأسعار"، أو "تحليل عروض الأسعار"، أو "تحليل هذا العرض/الاقتباس/العرض" لمشروع بناء.
