Analysez et comparez les offres de construction, les propositions, les estimations et les devis des sous-traitants. Attribue les éléments de campagne aux en-têtes UniFormat II, compare le coût absolu et le coût unitaire, produit une feuille de calcul de nivellement (CSV ou Excel) et un rapport PDF concis avec une matrice de chevauchement de la portée, une comparaison des termes contractuels et une recommandation. À utiliser lorsque l'utilisateur fournit un ou plusieurs documents d'appel d'offres (PDF, feuilles de calcul ou texte) à analyser ou à comparer, ou demande de « niveler les offres », de « comparer les offres », de « tabuler les offres », de « comparer les offres », « d'analyser les offres » ou « d'analyser cette offre/devis/proposition » pour un projet de construction.
