Analisi completa della qualità del contenuto, dell'ottimizzazione delle parole chiave, dell'attrattiva del titolo, dei rischi dei contenuti sensibili, del grado di commercializzazione, del potenziale interattivo, ecc. di Xiaohongshu Notes. Adatto per la revisione preliminare, i suggerimenti per l'ottimizzazione dei contenuti e il miglioramento dell'esposizione delle note. Le parole chiave includono "analizzare le note Xiaohongshu", "revisione dei contenuti Xiaohongshu", "ottimizzazione delle note", "analisi XHS" o caricare il contenuto delle note Xiaohongshu per richiedere l'analisi.
