Комплексный анализ качества контента, оптимизации ключевых слов, привлекательности заголовков, рисков конфиденциального контента, степени коммерциализации, интерактивного потенциала и т. д. Xiaohongshu Notes. Подходит для предварительного обзора, предложений по оптимизации контента и улучшения видимости заметок. Триггерные слова включают «анализ заметок Xiaohongshu», «обзор контента Xiaohongshu», «оптимизация заметок», «анализ XHS» или загрузку содержимого заметок Xiaohongshu для запроса анализа.
