Использование для Azure AI: поиск, речь, литейное производство, OpenAI, анализ документов. Помогает с поиском, векторным/гибридным поиском, преобразованием речи в текст, преобразованием текста в речь, транскрипцией, агентами искусственного интеллекта, потоками подсказок, распознаванием текста. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДЛЯ: AI-поиска, поиска по запросам, векторного поиска, гибридного поиска, семантического поиска, преобразования речи в текст, преобразования текста в речь, расшифровки, агента AI, потока подсказок, Foundry, OCR, преобразования текста в речь. НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДЛЯ: Функциональных приложений/функций (используйте функции azure), баз данных (azure-postgres/azure-kusto), ресурсов.
