Utilizzo per Azure AI: ricerca, riconoscimento vocale, Foundry, OpenAI, Document Intelligence. Aiuta con la ricerca, la ricerca vettoriale/ibrida, la sintesi vocale, la sintesi vocale, la trascrizione, gli agenti AI, i flussi di prompt, l'OCR. UTILIZZARE PER: ricerca AI, ricerca tramite query, ricerca vettoriale, ricerca ibrida, ricerca semantica, sintesi vocale, sintesi vocale, trascrizione, agente AI, flusso di prompt, Foundry, OCR, conversione di testo in sintesi vocale. NON UTILIZZARE PER: app per funzioni/funzioni (usare funzioni di Azure), database (azure-postgres/azure-kusto), risorse.
