Utilisation pour Azure AI : recherche, reconnaissance vocale, fonderie, OpenAI, Document Intelligence. Aide à la recherche, à la recherche vectorielle/hybride, à la synthèse vocale, à la synthèse vocale, à la transcription, aux agents IA, aux flux d'invites, à l'OCR. UTILISER POUR : Recherche IA, recherche de requêtes, recherche vectorielle, recherche hybride, recherche sémantique, synthèse vocale, synthèse vocale, transcription, agent IA, flux d'invite, fonderie, OCR, conversion de texte en parole. NE PAS UTILISER POUR : applications/fonctions de fonction (utiliser les fonctions Azure), bases de données (azure-postgres/azure-kusto), ressources.
