الاستخدام لـ Azure AI: البحث والكلام والمسبك وOpenAI وذكاء المستندات. يساعد في البحث، والبحث المتجه/الهجين، وتحويل الكلام إلى نص، وتحويل النص إلى كلام، والنسخ، ووكلاء الذكاء الاصطناعي، والتدفقات السريعة، والتعرف الضوئي على الحروف. الاستخدام من أجل: البحث بالذكاء الاصطناعي، البحث بالاستعلام، البحث المتجه، البحث المختلط، البحث الدلالي، تحويل الكلام إلى نص، تحويل النص إلى كلام، النسخ، وكيل الذكاء الاصطناعي، التدفق الفوري، المسبك، التعرف الضوئي على الحروف، تحويل النص إلى كلام. لا تستخدمه من أجل: تطبيقات/وظائف الوظائف (استخدم وظائف azure)، وقواعد البيانات (azure-postgres/azure-kusto)، والموارد.
