Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera desarrollar, editar, impulsar, implementar, depurar o administrar proyectos de Google Apps Script (GAS) utilizando la CLI de cierre. Se activa ante cualquier mención de cierre, Apps Script, archivos .gs, script.google.com, appsscript.json, automatización de Google Sheets/Docs/Forms/Slides/Drive, activadores de GAS o desarrollo local de GAS. También use esto cuando alguien quiera automatizar Google Workspace, crear una macro de Hoja, crear una aplicación web en GAS, configurar un activador de tiempo, escribir cualquier script que se ejecute en la nube de Google, usar TypeScript con Apps Script, crear una biblioteca GAS o integrar Gemini AI en una Hoja, incluso si no dicen "cerrar" explícitamente.
