Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Google Apps Script (GAS)-Projekte mithilfe der Klammer-CLI entwickeln, bearbeiten, pushen, bereitstellen, debuggen oder verwalten möchte. Wird bei jeder Erwähnung von Verschluss, Apps Script, .gs-Dateien, script.google.com, appsscript.json, Google Sheets/Docs/Forms/Slides/Drive-Automatisierung, GAS-Triggern oder lokaler GAS-Entwicklung ausgelöst. Verwenden Sie dies auch, wenn jemand Google Workspace automatisieren, ein Sheet-Makro erstellen, eine Web-App auf GAS erstellen, einen Zeitauslöser einrichten, ein beliebiges Skript schreiben möchte, das in der Cloud von Google ausgeführt wird, TypeScript mit Apps Script verwenden, eine GAS-Bibliothek erstellen oder Gemini AI in ein Sheet integrieren möchte – auch wenn er nicht explizit „clasp“ sagt.
