Utilizzare questa abilità quando (1) l'intento dell'utente è progettare, progettare o sviluppare software e (2) il messaggio contiene qualsiasi parola chiave del comando RPD ovunque (senza distinzione tra maiuscole e minuscole), come RPD, REQ, AP, AR, AT, SS, CC, DF, DD, ET, TT, CR, GC, WT, !!. Le parole chiave rilevate attivano le regole del flusso di lavoro/il comportamento della fase corrispondenti di seguito. Ignora le parole chiave che appaiono solo all'interno di blocchi di codice recintati o di codice in linea, a meno che l'utente non dica esplicitamente che sta invocando la parola chiave.
