Используйте этот навык, когда (1) намерением пользователя является проектирование, проектирование или разработка программного обеспечения и (2) сообщение содержит любое ключевое слово команды RPD в любом месте (без учета регистра), например RPD, REQ, AP, AR, AT, SS, CC, DF, DD, ET, TT, CR, GC, WT, !!. Обнаруженные ключевые слова запускают соответствующие правила/этапные действия рабочего процесса, указанные ниже. Игнорируйте ключевые слова, которые появляются только внутри изолированных блоков кода или встроенного кода, если только пользователь явно не заявляет, что они вызывают это ключевое слово.
