Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn (1) der Benutzer die Absicht hat, Software zu entwerfen, zu entwerfen oder zu entwickeln, und (2) die Nachricht ein beliebiges RPD-Befehlsschlüsselwort an beliebiger Stelle enthält (ohne Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung), wie z. B. RPD, REQ, AP, AR, AT, SS, CC, DF, DD, ET, TT, CR, GC, WT, !!. Die erkannten Schlüsselwörter lösen die entsprechenden unten aufgeführten Workflow-Regeln/Phasenverhalten aus. Ignorieren Sie Schlüsselwörter, die nur in eingezäunten Codeblöcken oder Inline-Code vorkommen, es sei denn, der Benutzer gibt ausdrücklich an, dass er das Schlüsselwort aufruft.
