استخدم هذه المهارة عندما (1) يكون نية المستخدم هو تصميم البرامج أو تصميمها أو تطويرها، و(2) تحتوي الرسالة على أي كلمة أساسية لأمر RPD في أي مكان (غير حساسة لحالة الأحرف)، مثل RPD، وREQ، وAP، وAR، وAT، وSS، وCC، وDF، وDD، وET، وTT، وCR، وGC، وWT، !!. تؤدي الكلمة (الكلمات) الرئيسية المكتشفة إلى تشغيل قواعد سير العمل/سلوك المرحلة المقابلة أدناه. تجاهل الكلمات الأساسية التي تظهر فقط داخل مجموعات التعليمات البرمجية المسيجة أو التعليمات البرمجية المضمنة ما لم يذكر المستخدم صراحةً أنه يستدعي الكلمة الأساسية.
