Utilice esta habilidad cuando (1) la intención del usuario sea diseñar, diseñar o desarrollar software, y (2) el mensaje contenga cualquier palabra clave de comando RPD en cualquier lugar (no distingue entre mayúsculas y minúsculas), como RPD, REQ, AP, AR, AT, SS, CC, DF, DD, ET, TT, CR, GC, WT, !!. Las palabras clave detectadas activan las reglas de flujo de trabajo/comportamiento de etapa correspondientes a continuación. Ignore las palabras clave que aparecen solo dentro de bloques de código delimitados o código en línea, a menos que el usuario diga explícitamente que está invocando la palabra clave.
