Генерирует сообщения о коммитах git, похожие на человеческие, на основе проиндексированных или непроиндексированных изменений. Считывает git diff, анализирует, что изменилось, и выводит 3 естественных варианта сообщения о коммите, которые звучат так, будто они были написаны разработчиком, а не ИИ. Этот навык следует использовать, когда пользователь хочет получить сообщение о фиксации, спрашивает «что мне написать для фиксации», «сгенерировать сообщение о фиксации», «по-человечески, как фиксация», «wiadomość do commita» или просто просит помощи в фиксации.
