Adattamento e allineamento dei contenuti GEO multilingue. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona la traduzione, la localizzazione o l'adattamento di contenuti incentrati sulla GEO in più lingue o regioni, desidera che i modelli di intelligenza artificiale citino costantemente la stessa marca o pagina in diverse lingue o ha bisogno di diagnosticare il motivo per cui le risposte dell'intelligenza artificiale non in inglese divergono dal loro contenuto canonico in inglese (o in un'altra lingua di origine). Considera sempre questa abilità quando gli obiettivi di citazione GEO e AI coinvolgono esplicitamente più di una lingua, locale o mercato.
