Orquestador de alineación y adaptación de contenidos GEO multilingüe. Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione traducir, localizar o adaptar contenido centrado en GEO en varios idiomas o regiones, quiera que los modelos de IA citen consistentemente la misma marca o página en diferentes idiomas, o necesite diagnosticar por qué las respuestas de IA que no están en inglés difieren de su contenido canónico en inglés (u otro idioma de origen). Considere siempre esta habilidad cuando los objetivos de citación de GEO e IA involucren explícitamente más de un idioma, ubicación o mercado.
