تكييف محتوى GEO متعدد اللغات ومنسق المحاذاة. استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم ترجمة أو تعريب أو تكييف المحتوى الذي يركز على البيئة الجغرافية عبر لغات أو مناطق متعددة، أو يريد من نماذج الذكاء الاصطناعي أن تستشهد باستمرار بنفس العلامة التجارية أو الصفحة بلغات مختلفة، أو يحتاج إلى تشخيص سبب اختلاف إجابات الذكاء الاصطناعي غير الإنجليزية عن المحتوى الأساسي باللغة الإنجليزية (أو لغة مصدر أخرى). ضع في اعتبارك دائمًا هذه المهارة عندما تتضمن أهداف الاقتباس الخاصة بـ GEO و AI صراحةً أكثر من لغة أو لغة أو سوق.
