Mehrsprachiger Orchestrator für die Anpassung und Ausrichtung von GEO-Inhalten. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer die Übersetzung, Lokalisierung oder Anpassung von GEO-fokussierten Inhalten in mehreren Sprachen oder Regionen erwähnt, möchte, dass KI-Modelle konsistent dieselbe Marke oder Seite in verschiedenen Sprachen zitieren, oder diagnostizieren muss, warum nicht-englische KI-Antworten von ihren kanonischen Inhalten auf Englisch (oder einer anderen Quellsprache) abweichen. Berücksichtigen Sie diese Fähigkeit immer, wenn GEO- und AI-Zitierziele explizit mehr als eine Sprache, ein Gebiet oder einen Markt betreffen.
