Многоязычный оркестратор адаптации и выравнивания контента GEO. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает о переводе, локализации или адаптации контента, ориентированного на ГЕО, на нескольких языках или регионах, хочет, чтобы модели ИИ постоянно ссылались на один и тот же бренд или страницу на разных языках, или ему необходимо диагностировать, почему ответы ИИ на неанглоязычных языках расходятся с их каноническим контентом на английском (или другом исходном языке). Всегда учитывайте этот навык, когда цели цитирования GEO и AI явно связаны с более чем одним языком, регионом или рынком.
