Préparez un ensemble de transfert « demander à un expert » : un prompt.md à coller plus un context.zip contenant les fichiers de dépôt minimum nécessaires pour un deuxième avis fondé d'un assistant externe (par exemple, ChatGPT Pro / GPT-5.2 Pro). À utiliser uniquement lorsque l'utilisateur demande explicitement « d'utiliser Oracle », « demander à ChatGPT Pro », « demander à un expert » ou « obtenir un deuxième avis ». N'incluez jamais de secrets (.env, clés, informations d'identification) dans le bundle.
