أداة القطع الذكية لفيديوهات اليوتيوب. قم بتنزيل مقاطع الفيديو والعناوين الفرعية، ويحلل الذكاء الاصطناعي لإنشاء فصول مفصلة (على مستوى الدقيقة)، ويختار المستخدمون المقاطع للتشذيب التلقائي، ويترجمون الترجمات إلى الصينية والإنجليزية، وينسخون الترجمات في الفيديو، وينشئون نسخة ملخصة. حالة الاستخدام: عندما يحتاج المستخدمون إلى قص مقاطع فيديو YouTube، أو إنشاء مقاطع فيديو قصيرة، أو إنتاج إصدارات ترجمة ثنائية اللغة. الكلمات الرئيسية: تحرير الفيديو، يوتيوب، ترجمة الترجمة، ترجمات ثنائية اللغة، تنزيل الفيديو، مقطع فيديو
