Lokale Aufgaben-, Entscheidungs- und Sitzungsverfolgung über die Werk-CLI. Verwendung für die gesamte Projektplanung, Arbeitszerlegung, Abhängigkeitsverwaltung und Architekturentscheidungsaufzeichnung. Aktivieren Sie die Funktion, wenn der Benutzer den Beginn oder das Ende von Arbeiten, das Auswählen von Aufgaben, das Melden von Fehlern oder Funktionen, das Aufteilen der Arbeit in Epics/Aufgaben/Unteraufgaben, das Aufzeichnen von Entscheidungen, das Prüfen, woran als Nächstes gearbeitet werden soll, das Überprüfen des Fortschritts oder das Verfolgen von Funktionen für mehrere Sitzungen erwähnt. Aktivieren Sie diese Option auch für „Woran soll ich arbeiten“, „Ich bin für heute fertig“, „Protokollieren Sie, was wir entschieden haben“, „Aufschlüsseln“ oder für jeden anderen Projektplanungskontext.
