Suivi local des tâches, des décisions et des sessions via la CLI de travail. À utiliser pour toute la planification de projet, la décomposition du travail, la gestion des dépendances et l'enregistrement des décisions architecturales. Activez lorsque l'utilisateur mentionne le début ou la fin du travail, la sélection de tâches, le dépôt de bogues ou de fonctionnalités, la décomposition du travail en épopées/tâches/sous-tâches, l'enregistrement des décisions, la vérification des sujets sur lesquels travailler ensuite, l'examen des progrès ou le suivi des fonctionnalités multi-sessions. Activez également pour « sur quoi dois-je travailler », « J'ai terminé pour aujourd'hui », « enregistrer ce que nous avons décidé », « décomposer cela » ou tout contexte de planification de projet.
