المهمة المحلية الأولى والقرار وتتبع الجلسة عبر واجهة سطر الأوامر (CLI) الخاصة بالعمل. يستخدم لجميع تخطيط المشاريع، وتقسيم العمل، وإدارة التبعية، وتسجيل القرارات المعمارية. يتم التنشيط عندما يذكر المستخدم بدء العمل أو إنهائه، أو اختيار المهام، أو حفظ الأخطاء أو الميزات، أو تقسيم العمل إلى ملاحم/مهام/مهام فرعية، أو تسجيل القرارات، أو التحقق من ما يجب العمل عليه بعد ذلك، أو مراجعة التقدم، أو تتبع ميزات الجلسات المتعددة. قم أيضًا بتنشيط "ما الذي يجب أن أعمل عليه"، أو "لقد انتهيت لهذا اليوم"، أو "تسجيل ما قررناه"، أو "تقسيم هذا"، أو أي سياق لتخطيط المشروع.
