Planen und führen Sie föderierte Analyse-Workflows mit dem Rhino Health Python SDK aus. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Überlebensanalysen, Metriken, Datenharmonisierung, Modelltraining oder einen beliebigen mehrstufigen SDK-Workflow ausführen möchte. Nimmt hochrangige Forschungsziele an und erstellt schrittweise Ausführungspläne mit ausführbarem Code. Behandelt außerdem SDK-Fragen, das Debuggen von rhino_health-Fehlern und die Metrikauswahl. Auslöser für: rhino-health, rhino_health, RhinoSession, FCP, föderierte Analysen, OMOP, FHIR, Harmonisierung oder eine der über 40 föderierten Metriken.
