Planifiez et exécutez des workflows d'analyse fédérés avec le SDK Rhino Health Python. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite exécuter une analyse de survie, des métriques, une harmonisation des données, une formation de modèle ou tout flux de travail SDK en plusieurs étapes. Prend des objectifs de recherche de haut niveau et produit des plans d’exécution par étapes avec du code exécutable. Gère également les questions du SDK, le débogage des erreurs rhino_health et la sélection des métriques. Déclencheurs sur : rhino-health, rhino_health, RhinoSession, FCP, analyses fédérées, OMOP, FHIR, harmonisation ou l'une des plus de 40 métriques fédérées.
