Planifique y ejecute flujos de trabajo de análisis federados con el SDK de Python de Rhino Health. Úselo cuando el usuario desee ejecutar análisis de supervivencia, métricas, armonización de datos, entrenamiento de modelos o cualquier flujo de trabajo de SDK de varios pasos. Asume objetivos de investigación de alto nivel y produce planes de ejecución por fases con código ejecutable. También maneja preguntas sobre el SDK, depura errores de rhino_health y selección de métricas. Activadores de: rhino-health, rhino_health, RhinoSession, FCP, análisis federado, OMOP, FHIR, armonización o cualquiera de las más de 40 métricas federadas.
