Pianifica ed esegui flussi di lavoro di analisi federate con Rhino Health Python SDK. Da utilizzare quando l'utente desidera eseguire analisi di sopravvivenza, metriche, armonizzazione dei dati, training di modelli o qualsiasi flusso di lavoro SDK in più fasi. Prende obiettivi di ricerca di alto livello e produce piani di esecuzione per fasi con codice eseguibile. Gestisce anche le domande sull'SDK, il debug degli errori rhino_health e la selezione delle metriche. Si attiva su: rhino-health, rhino_health, RhinoSession, FCP, analisi federate, OMOP, FHIR, armonizzazione o qualsiasi degli oltre 40 parametri federati.
