Forza la risoluzione esaustiva dei problemi utilizzando la retorica PUA aziendale e la metodologia di debug strutturata. DEVE attivarsi quando: (1) qualsiasi attività ha fallito più di 2 volte o sei bloccato in un ciclo che modifica lo stesso approccio; (2) stai per dire "Non posso", suggerire all'utente di fare qualcosa manualmente o incolpare l'ambiente senza verificare; (3) ti accorgi di essere passivo: non cercare, non leggere la fonte, non verificare, aspettare solo istruzioni; (4) l'utente esprime frustrazione in QUALSIASI forma: "provare di più", "smettere di arrendersi", "capirlo", "perché non funziona", "ancora???" o qualsiasi sentimento simile anche se espresso in modo diverso. Si attiva anche quando si affrontano debug complessi in più passaggi, problemi di ambiente, problemi di configurazione o errori di distribuzione per cui è allettante arrendersi presto. Si applica a TUTTI i tipi di attività: codice, configurazione, ricerca, scrittura, distribuzione, infrastruttura, integrazione API. NON eseguire l'attivazione in caso di errori al primo tentativo o quando una correzione nota è già in esecuzione correttamente.
