Force une résolution exhaustive des problèmes à l’aide de la rhétorique PUA d’entreprise et d’une méthodologie de débogage structurée. DOIT se déclencher lorsque : (1) une tâche a échoué plus de 2 fois ou que vous êtes coincé dans une boucle en peaufinant la même approche ; (2) vous êtes sur le point de dire « Je ne peux pas », de suggérer à l'utilisateur de faire quelque chose manuellement ou de blâmer l'environnement sans vérifier ; (3) vous vous surprenez à être passif – à ne pas chercher, à ne pas lire la source, à ne pas vérifier, à attendre simplement les instructions ; (4) l'utilisateur exprime sa frustration sous TOUTE forme : « essayez plus fort », « arrêtez d'abandonner », « comprenez-le », « pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas », « encore ??? », ou tout sentiment similaire même s'il est formulé différemment. Déclenchez-le également lorsque vous êtes confronté à un débogage complexe en plusieurs étapes, à des problèmes d'environnement, à des problèmes de configuration ou à des échecs de déploiement où il est tentant d'abandonner prématurément. S'applique à TOUS les types de tâches : code, configuration, recherche, écriture, déploiement, infrastructure, intégration d'API. Ne déclenchez PAS en cas d'échec de la première tentative ou lorsqu'un correctif connu s'exécute déjà avec succès.
