استخدم xapi CLI للوصول إلى البيانات الخارجية في الوقت الفعلي - الملفات الشخصية على Twitter/X، والتغريدات، والجداول الزمنية، وأسعار الرموز المميزة للعملات المشفرة والبيانات التعريفية، والبحث على الويب، والأخبار، ومعالجة النصوص بالذكاء الاصطناعي (التلخيص، وإعادة الكتابة، والدردشة، والتضمين). قم بتشغيل هذه المهارة عندما يريد المستخدم البحث عن مستخدم تويتر، أو الحصول على تفاصيل التغريدة، أو التحقق من أسعار العملات المشفرة، أو البحث في الويب أو الأخبار، أو إنشاء عمليات تضمين، أو تلخيص نص أو إعادة كتابته، أو الاتصال بأي واجهة برمجة تطبيقات تابعة لجهة خارجية من خلال xapi. استخدم هذه المهارة أيضًا عندما يذكر المستخدم xapi، أو يسأل عن الإمكانيات المتاحة أو واجهات برمجة التطبيقات، أو يريد اكتشاف الخدمات الخارجية التي يمكن الوصول إليها.
