API Paystack Transfer Recipients: crea, enumera, recupera, actualiza y elimina destinatarios de transferencias (beneficiarios) para pagos. Admite NUBAN (Nigeria), GHIPSS (Ghana), Mobile Money, BASA (Sudáfrica) y destinatarios basados ​​en autorización. Utilice esta habilidad siempre que agregue cuentas bancarias o billeteras móviles como destinos de pago, cree destinatarios de transferencias antes de iniciar transferencias, administre listas de beneficiarios o realice una creación masiva de destinatarios. Utilícelo también cuando vea referencias a código_destinatario, códigos con prefijo RCP_ o el punto final /transferrecipient.
