API получателей переводов Paystack — создавайте, перечисляйте, извлекайте, обновляйте и удаляйте получателей переводов (бенефициаров) для выплат. Поддерживает NUBAN (Нигерия), GHIPSS (Гана), Mobile Money, BASA (Южная Африка) и получателей на основе авторизации. Используйте этот навык всякий раз, когда добавляете банковские счета или мобильные кошельки в качестве пунктов назначения выплат, создаете получателей перевода перед инициированием перевода, управляете списками получателей или выполняете массовое создание получателей. Также используйте, когда вы видите ссылки на код получателя, коды с префиксом RCP_ или конечную точку /transferrecipient.
