API Paystack Transfer Recipients : créez, répertoriez, récupérez, mettez à jour et supprimez les destinataires du transfert (bénéficiaires) pour les paiements. Prend en charge NUBAN (Nigeria), GHIPSS (Ghana), Mobile Money, BASA (Afrique du Sud) et les destinataires basés sur autorisation. Utilisez cette compétence lorsque vous ajoutez des comptes bancaires ou des portefeuilles mobiles comme destinations de paiement, créez des destinataires de transfert avant de lancer des transferts, gérez des listes de bénéficiaires ou effectuez une création groupée de destinataires. À utiliser également lorsque vous voyez des références au code_récepteur, aux codes préfixés RCP_ ou au point de terminaison /transferrecipient.
