Paystack Transfer Recipients API – Transferempfänger (Begünstigte) für Auszahlungen erstellen, auflisten, abrufen, aktualisieren und löschen. Unterstützt NUBAN (Nigeria), GHIPSS (Ghana), Mobile Money, BASA (Südafrika) und autorisierungsbasierte Empfänger. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Bankkonten oder mobile Geldbörsen als Auszahlungsziele hinzufügen, Überweisungsempfänger vor der Initiierung von Überweisungen erstellen, Begünstigtenlisten verwalten oder eine Massenempfängererstellung durchführen. Verwenden Sie diese Option auch, wenn Sie Verweise auf Empfängercode, RCP_-Präfixcodes oder den /transferrecipient-Endpunkt sehen.
