API Paystack Transfer Recipients: crea, elenca, recupera, aggiorna ed elimina i destinatari dei trasferimenti (beneficiari) per i pagamenti. Supporta NUBAN (Nigeria), GHIPSS (Ghana), Mobile Money, BASA (Sudafrica) e destinatari basati su autorizzazione. Utilizza questa abilità ogni volta che aggiungi conti bancari o portafogli mobili come destinazioni di pagamento, crei destinatari di trasferimenti prima di avviare trasferimenti, gestisci elenchi di beneficiari o effettui la creazione di destinatari in blocco. Da utilizzare anche quando vengono visualizzati riferimenti a recipient_code, codici con prefisso RCP_ o all'endpoint /transferrecipient.
