IDEAS (IDE Adapter Skill): connettiti all'estensione IDE Adapter VS Code tramite WebSocket per utilizzare le funzionalità VS Code dalla CLI. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede di: cercare/sostituire testo in una codebase, trovare definizioni o riferimenti di simboli, ottenere diagnostica/errori/avvisi, elencare simboli di documenti, cercare file per nome, visualizzare la cronologia dei commit git, confrontare le versioni dei file (diff), ripristinare i file a un commit git precedente o accedere alla cronologia di salvataggio locale di VS Code (istantanee tra commit). Trigger: "trova tutti gli usi di", "vai alla definizione", "mostra errori in", "cronologia git di", "diff corrente vs HEAD", "ripristina per eseguire il commit", "cronologia locale", "trova file denominati", "IDEAS", "adattatore IDE". Richiede: estensione dell'adattatore IDE in esecuzione in VS Code (porta predefinita 7200).
