Agregue columnas de enriquecimiento basadas en investigaciones a las tablas de la empresa Extruct a través de la API. Úselo cuando el usuario desee agregar columnas de enriquecimiento (por ejemplo, financiación, verticales, pila tecnológica) a una tabla Extruct existente, ejecutar configuraciones de columnas desde el diseño de enriquecimiento o monitorear el progreso del enriquecimiento. Activadores de: "enriquecer", "agregar columna", "agregar punto de datos", "columna de investigación", "enriquecer tabla", "enriquecimiento", "agregar un campo", "ejecutar enriquecimiento", "supervisar enriquecimiento".
