Aggiungi colonne di arricchimento basate sulla ricerca alle tabelle aziendali di Extruct tramite l'API. Da utilizzare quando l'utente desidera aggiungere colonne di arricchimento (ad esempio finanziamenti, verticali, stack tecnologico) a una tabella Extruct esistente, eseguire configurazioni di colonne dalla progettazione dell'arricchimento o monitorare l'avanzamento dell'arricchimento. Si attiva su: "arricchisci", "aggiungi colonna", "aggiungi punto dati", "colonna di ricerca", "arricchisci tabella", "arricchisci", "aggiungi un campo", "esegui arricchimento", "monitora arricchimento".
