Ajoutez des colonnes d'enrichissement basées sur la recherche aux tables d'entreprise Extruct via l'API. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite ajouter des colonnes d'enrichissement (par exemple, financement, secteurs verticaux, pile technologique) à une table Extruct existante, exécuter des configurations de colonnes à partir de la conception d'enrichissement ou surveiller la progression de l'enrichissement. Déclencheurs sur : "enrichir", "ajouter une colonne", "ajouter un point de données", "colonne de recherche", "enrichir la table", "l'enrichissement", "ajouter un champ", "exécuter l'enrichissement", "surveiller l'enrichissement".
