Добавляйте столбцы обогащения на основе исследований в таблицы компаний Extruct через API. Используйте, когда пользователь хочет добавить дополнительные столбцы (например, финансирование, вертикали, технический стек) в существующую таблицу Extruct, запустить конфигурации столбцов из обогащения-проектирования или отслеживать ход обогащения. Запускается по: «обогатить», «добавить столбец», «добавить точку данных», «столбец исследования», «обогатить таблицу», «обогатить», «добавить поле», «запустить пополнение», «мониторить пополнение».
