Fügen Sie über die API forschungsbasierte Anreicherungsspalten zu Extruct-Unternehmenstabellen hinzu. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Anreicherungsspalten (z. B. Finanzierung, Branchen, Tech-Stack) zu einer vorhandenen Extruct-Tabelle hinzufügen, Spaltenkonfigurationen aus Enrichment-Design ausführen oder den Anreicherungsfortschritt überwachen möchte. Löst aus bei: „Anreichern“, „Spalte hinzufügen“, „Datenpunkt hinzufügen“, „Spalte recherchieren“, „Tabelle anreichern“, „Anreicherung“, „Feld hinzufügen“, „Anreicherung ausführen“, „Anreicherung überwachen“.
