Après avoir saisi des liens provenant de divers sites vidéo ou plateformes de podcast, les fichiers multimédias sont automatiquement téléchargés et livrés à l'utilisateur. yt-dlp est préféré pour couvrir les sites vidéo courants comme Douyin, Bilibili et YouTube, et il fonctionne également pour les plateformes de podcast qui exposent des URL audio directes (par exemple, les liens d'épisodes Xiaoyu). Lorsque vous rencontrez des restrictions 403/login/age ou régionales, cookies.txt peut être utilisé pour réessayer ; pour les plates-formes qui peuvent avoir des limites de DRM/cryptage ou de licence (par exemple, certains contenus Spotify), il convient de rappeler aux utilisateurs de télécharger uniquement le contenu qu'ils sont autorisés à enregistrer, et si le téléchargement est impossible, de suggérer d'utiliser les options officielles hors ligne/d'exportation ou de fournir le lien RSS/direct d'origine. Remarque : les notes photo-texte Douyin ne sont pas prises en charge pour le téléchargement automatique et nécessitent une manipulation manuelle.
