Dopo aver inserito i collegamenti da vari siti di video o piattaforme di podcast, i file multimediali vengono automaticamente scaricati e consegnati all'utente. yt-dlp è preferibile per coprire siti di video comuni come Douyin, Bilibili e YouTube e funziona anche per piattaforme di podcast che espongono URL audio diretti (ad esempio, collegamenti a episodi di Xiaoyu). Quando si riscontrano restrizioni 403/login/age o regionali, è possibile utilizzare cookies.txt per riprovare; per le piattaforme che potrebbero avere DRM/crittografia o limiti di licenza (ad esempio, alcuni contenuti Spotify), agli utenti dovrebbe essere ricordato di scaricare solo i contenuti che hanno diritto a salvare e, se il download è impossibile, suggerire di utilizzare le opzioni ufficiali offline/di esportazione o fornire il collegamento RSS/diretto originale. Nota: le note di testo fotografico Douyin non sono supportate per il download automatico e richiedono la gestione manuale.
