Nach der Eingabe von Links von verschiedenen Videoseiten oder Podcast-Plattformen werden die Mediendateien automatisch heruntergeladen und an den Benutzer geliefert. yt-dlp wird bevorzugt, um gängige Videoseiten wie Douyin, Bilibili und YouTube abzudecken, und es funktioniert auch für Podcast-Plattformen, die direkte Audio-URLs offenlegen (z. B. Links zu Xiaoyu-Episoden). Wenn 403/Login/Alter oder Regionseinschränkungen auftreten, kann die Datei „cookies.txt“ für einen erneuten Versuch verwendet werden. Bei Plattformen, die möglicherweise DRM-/Verschlüsselungs- oder Lizenzbeschränkungen haben (z. B. einige Spotify-Inhalte), sollten Benutzer daran erinnert werden, nur Inhalte herunterzuladen, zu deren Speicherung sie berechtigt sind. Wenn das Herunterladen nicht möglich ist, schlagen Sie die Verwendung offizieller Offline-/Exportoptionen vor oder geben Sie den ursprünglichen RSS-/Direktlink an. Hinweis: Douyin-Foto-Textnotizen werden für den automatischen Download nicht unterstützt und erfordern eine manuelle Bearbeitung.
