Después de ingresar enlaces de varios sitios de videos o plataformas de podcasts, los archivos multimedia se descargan y entregan automáticamente al usuario. Se prefiere yt-dlp para cubrir sitios de videos comunes como Douyin, Bilibili y YouTube, y también funciona para plataformas de podcasts que exponen URL de audio directas (por ejemplo, enlaces a episodios de Xiaoyu). Cuando encuentre restricciones 403/iniciar sesión/edad o región, puede utilizar cookies.txt para volver a intentarlo; para plataformas que pueden tener DRM/cifrado o límites de licencia (por ejemplo, algunos contenidos de Spotify), se debe recordar a los usuarios que descarguen solo el contenido que tienen derecho a guardar y, si la descarga es imposible, sugerir el uso de opciones oficiales sin conexión/exportación o proporcionar el enlace directo/RSS original. Nota: Las notas de fototexto de Douyin no son compatibles con la descarga automática y requieren manipulación manual.
