Verwenden Sie diesen Skill, um die Anforderungsabdeckung zu überprüfen, wenn Sie das Präfix „ah“ verwenden. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie gefragt werden: „Ah, überprüfen Sie die Anforderungsabdeckung“, „Ah, überprüfen Sie die Anforderungsabdeckung, Problem 42“, „Ah, überprüfen Sie die Anforderungsabdeckung PR 123“ oder „Ah, überprüfen Sie die Anforderungsabdeckung PR 123, Problem 42“. Stellen Sie sicher, dass eine PR oder lokale Änderungen die Anforderungen eines verknüpften GitHub-Problems vollständig umsetzen.
