Используйте этот навык, когда пользователь хочет совершить реальную сделку на Polymarket, разместить действующий ордер, начать работу, купить или продать на Polymarket, проверить реальные позиции или управлять реальным торговым кошельком. Триггеры: «исполнить сделку», «торговать в реальном времени», «реальная торговля», «начать работу», «разместить заказ на полимаркете», «купить на полимаркете», «продать на полимаркете», «проверить позиции», «мой баланс», «отменить ордер», «живой портфель». ВАЖНО: этот навык позволяет совершать РЕАЛЬНЫЕ сделки с РЕАЛЬНЫМИ деньгами. Каждая сделка требует явного человеческого подтверждения перед исполнением. Никогда не выполняйте автономно.
