Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer einen echten Handel auf Polymarket ausführen, eine Live-Order aufgeben, live gehen, auf Polymarket kaufen oder verkaufen, echte Positionen überprüfen oder ein Live-Trading-Wallet verwalten möchte. Auslöser: „Handel ausführen“, „Live-Handel“, „Echter Handel“, „Live gehen“, „Auftrag Polymarket aufgeben“, „Auf Polymarket kaufen“, „Auf Polymarket verkaufen“, „Positionen prüfen“, „Mein Kontostand“, „Auftrag stornieren“, „Live-Portfolio“. KRITISCH: Diese Fähigkeit führt ECHTE Geschäfte mit ECHTEM Geld aus. Jeder Handel erfordert vor der Ausführung eine ausdrückliche menschliche Bestätigung. Führen Sie niemals autonom aus.
