Utilizza questa abilità quando l'utente desidera eseguire un'operazione reale su Polymarket, effettuare un ordine dal vivo, andare in diretta, acquistare o vendere su Polymarket, controllare posizioni reali o gestire un portafoglio di trading dal vivo. Trigger: "esegui operazione", "commercio dal vivo", "commercio reale", "vai in diretta", "effettua ordine nel polimercato", "acquista sul polimercato", "vendi sul polimercato", "controlla le posizioni", "il mio saldo", "annulla ordine", "portafoglio live". CRITICO: questa abilità esegue operazioni REALI con denaro REALE. Ogni operazione richiede una conferma umana esplicita prima dell'esecuzione. Non eseguire mai in modo autonomo.
