Utilice esta habilidad cuando el usuario desee ejecutar una operación real en Polymarket, realizar una orden en vivo, activarla, comprar o vender en Polymarket, verificar posiciones reales o administrar una billetera comercial en vivo. Activadores: "ejecutar operación", "operación en vivo", "operación real", "ir en vivo", "realizar orden en polimercado", "comprar en polimercado", "vender en polimercado", "verificar posiciones", "mi saldo", "cancelar orden", "cartera en vivo". CRÍTICO: Esta habilidad ejecuta operaciones REALES con dinero REAL. Cada operación requiere una confirmación humana explícita antes de su ejecución. Nunca ejecutar de forma autónoma.
