استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم تنفيذ صفقة تداول حقيقية على Polymarket، أو تقديم طلب مباشر، أو بدء البث المباشر، أو الشراء أو البيع على Polymarket، أو التحقق من المراكز الحقيقية، أو إدارة محفظة تداول مباشرة. المشغلات: "تنفيذ التداول"، "التداول المباشر"، "التداول الحقيقي"، "البدء المباشر"، "وضع أمر في polymarket"، "الشراء في polymarket"، "البيع في polymarket"، "التحقق من المراكز"، "رصيدي"، "إلغاء الطلب"، "المحفظة المباشرة". حاسمة: تنفذ هذه المهارة عمليات تداول حقيقية بأموال حقيقية. تتطلب كل تجارة تأكيدًا بشريًا صريحًا قبل التنفيذ. لا تنفذ أبدًا بشكل مستقل.
