Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita 'comprar BTC', 'vender ETH', 'realizar una orden limitada', 'realizar una orden de mercado', 'cancelar mi orden', 'modificar mi orden', 'perp BTC largo', 'swap corto de ETH', 'abrir una posición', 'cerrar una posición', 'establecer toma de ganancias', 'establecer stop loss', 'agregar un trailing stop', 'establecer apalancamiento', 'verificar mis órdenes', 'estado de la orden', 'completar historial', 'historial comercial', 'comprar una opción de compra', 'vender una opción de venta', 'comprar una opción de compra', 'vender una opción de venta', 'cadena de opciones', 'volatilidad implícita', 'IV', 'opción griega', 'delta', 'gamma', 'theta', 'vega', 'cobertura delta', 'orden de opción', 'posición de opción', 'completación de opciones' o cualquier solicitud para realizar/cancelar/modificar órdenes al contado, swap perpetuo, futuros de entrega u opciones en OKX CEX. Cubre operaciones al contado, contratos swap/perpetuos, futuros de entrega, opciones (call/put, griegas, IV) y órdenes algo condicionales (TP/SL/trailing). Requiere credenciales API. NO lo use para datos de mercado (use okx-cex-market), saldos/posiciones de cuenta (use okx-cex-portfolio) o bots de grid/DCA (use okx-cex-bot).
