このスキルは、ユーザーが「BTC を買う」、「ETH を売る」、「指値注文を行う」、「成行注文を行う」、「注文をキャンセル」、「注文を修正」、「BTC PERP をロング」、「ETH スワップをショート」、「ポジションをオープン」、「ポジションをクローズ」、「テイクプロフィットを設定」、「ストップロスを設定」、「トレーリングストップを追加」を要求する場合に使用する必要があります。 「レバレッジを設定する」、「注文を確認する」、「注文ステータス」、「約定履歴」、「取引履歴」、「コールを買う」、「プットを売る」、「コールオプションを買う」、「プットオプションを売る」、「オプションチェーン」、「インプライドボラティリティ」、「IV」、「オプションギリシャ人」、「デルタ」、「ガンマ」、「シータ」、 「ベガ」、「デルタ ヘッジ」、「オプション注文」、「オプション ポジション」、「オプション約定」、または OKX CEX での現物、無期限スワップ、受渡し先物、またはオプション注文の発注/キャンセル/修正のリクエスト。スポット取引、スワップ/無期限契約、受渡し先物、オプション (コール/プット、グリークス、IV)、および条件付き (TP/SL/トレーリング) アルゴ注文をカバーします。 API 認証情報が必要です。市場データ (okx-cex-market を使用)、口座残高/ポジション (okx-cex-portfolio を使用)、またはグリッド/DCA ボット (okx-cex-bot を使用) には使用しないでください。
