Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande « acheter du BTC », « vendre de l'ETH », « passer un ordre limité », « passer un ordre au marché », « annuler mon ordre », « modifier mon ordre », « long BTC perp », « short ETH swap », « ouvrir une position », « clôturer une position », « définir un take profit », « définir un stop loss », « ajouter un stop suiveur », « définir un effet de levier », 'vérifier mes ordres', 'état des ordres', 'historique de remplissage', 'historique des échanges', 'acheter un call', 'vendre un put', 'acheter une option d'achat', 'vendre une option de put', 'chaîne d'options', 'volatilité implicite', 'IV', 'options grecques', 'delta', 'gamma', 'thêta', 'vega', 'delta hedge', 'ordre d'option', « position d'option », « exécutions d'options » ou toute demande de placement/annulation/modification d'ordres au comptant, de swap perpétuel, de livraison à terme ou d'ordres d'options sur OKX CEX. Couvre le trading au comptant, les contrats de swap/perpétuels, les contrats à terme de livraison, les options (calls/puts, grecs, IV) et les ordres algo conditionnels (TP/SL/trailing). Nécessite des informations d'identification API. Ne PAS utiliser pour les données de marché (utilisez okx-cex-market), le solde/les positions du compte (utilisez okx-cex-portfolio) ou les robots de grille/DCA (utilisez okx-cex-bot).
