Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di "acquistare BTC", "vendere ETH", "effettuare un ordine limite", "effettuare un ordine a mercato", "annullare il mio ordine", "modificare il mio ordine", "long BTC perp", "short ETH swap", "aprire una posizione", "chiudere una posizione", "impostare profitto", "impostare stop loss", "aggiungere un trailing stop", "impostare leva finanziaria', 'controlla i miei ordini', 'stato dell'ordine', 'riempi la cronologia', 'cronologia delle negoziazioni', 'acquista una call', 'vendi una put', 'acquista opzione call', 'vendi opzione put', 'catena di opzioni', 'volatilità implicita', 'IV', 'opzione Greche', 'delta', 'gamma', 'theta', 'vega', 'delta hedge', "ordine di opzione", "posizione di opzione", "eseguimento di opzioni" o qualsiasi richiesta di effettuare/annullare/modificare ordini spot, swap perpetui, futures con consegna o ordini di opzioni su OKX CEX. Copre il trading a pronti, i contratti swap/perpetui, i futures con consegna, le opzioni (call/put, greche, IV) e gli ordini algoritmici condizionati (TP/SL/trailing). Richiede credenziali API. NON utilizzare per dati di mercato (utilizzare okx-cex-market), saldi/posizioni del conto (utilizzare okx-cex-portfolio) o bot grid/DCA (utilizzare okx-cex-bot).
