يجب استخدام هذه المهارة عندما يطلب المستخدم "شراء BTC" أو "بيع ETH" أو "وضع أمر محدد" أو "وضع أمر سوق" أو "إلغاء طلبي" أو "تعديل طلبي" أو "مقايضة BTC طويلة" أو "مبادلة ETH قصيرة" أو "فتح مركز" أو "إغلاق مركز" أو "ضبط جني الأرباح" أو "ضبط إيقاف الخسارة" أو "إضافة نقطة توقف زائدة" أو "ضبط الرافعة المالية" أو "التحقق من طلباتي" أو "الطلب". الحالة، "سجل التعبئة"، "تاريخ التجارة"، "شراء مكالمة"، "بيع خيار"، "شراء خيار الشراء"، "خيار البيع"، "سلسلة الخيار"، "التقلبات الضمنية"، "IV"، "الخيار اليوناني"، "دلتا"، "غاما"، "ثيتا"، "فيغا"، "دلتا التحوط"، "أمر الخيار"، "موقف الخيار"، "ملء الخيار"، أو أي طلب ل وضع/إلغاء/تعديل فوري، أو مبادلة دائمة، أو تسليم العقود الآجلة، أو أوامر الخيارات على OKX CEX. يغطي التداول الفوري، وعقود المبادلة/العقود الدائمة، وعقود التسليم الآجلة، والخيارات (المكالمات/البيع، اليونانيون، IV)، والأوامر المشروطة (TP/SL/المتحركة). يتطلب بيانات اعتماد API. لا تستخدمه للحصول على بيانات السوق (استخدم okx-cex-market)، أو رصيد/مراكز الحساب (استخدم okx-cex-portfolio)، أو روبوتات الشبكة/DCA (استخدم okx-cex-bot).
