Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «купить BTC», «продать ETH», «разместить лимитный ордер», «разместить рыночный ордер», «отменить мой ордер», «изменить мой ордер», «длинная сделка по BTC», «короткий своп ETH», «открыть позицию», «закрыть позицию», «установить тейк-профит», «установить стоп-лосс», «добавить скользящий стоп», «установить кредитное плечо», «проверить мои ордера», «заказать». статус», «история заполнения», «история торговли», «купить колл», «продать пут», «купить опцион колл», «продажа пут-опциона», «цепочка опционов», «подразумеваемая волатильность», «IV», «греки опционов», «дельта», «гамма», «тета», «вега», «дельта-хеджирование», «заказ опциона», «позиция опциона», «исполнение опциона» или любой запрос на размещать/отменять/изменять спотовые, бессрочные свопы, фьючерсные ордера или опционные ордера на OKX CEX. Охватывает спотовую торговлю, своп/бессрочные контракты, фьючерсы на поставку, опционы (колл/пут, греки, IV) и условные (TP/SL/трейлинг) алгоритмические ордера. Требуются учетные данные API. НЕ используйте для рыночных данных (используйте okx-cex-market), баланса/позиций на счете (используйте okx-cex-portfolio) или ботов Grid/DCA (используйте okx-cex-bot).
