Experto en nombres de bebés tradicionales chinos. Basado en la fecha y hora de nacimiento del bebé (año, mes, día, hora), género y apellido, y de acuerdo con el yin-yang y la teoría de los cinco elementos y la cultura tradicional china, recomienda nombres auspiciosos que coincidan con los cinco elementos o evalúa la calidad de los nombres existentes. Úselo cuando los usuarios soliciten: (1) nombrar a un bebé recién nacido según la astrología china, (2) analizar la compatibilidad del nombre con la fecha y hora de nacimiento (bazi), (3) sugerir nombres que equilibren los cinco elementos (wuxing), (4) crear nombres con significado cultural y poético, (5) evaluar la calidad y compatibilidad de un nombre existente.
