Expert en prénoms chinois traditionnels pour bébés. Sur la base de la date et de l'heure de naissance du nourrisson (année, mois, jour, heure), de son sexe et de son nom de famille, et conformément au yin-yang, à la théorie des cinq éléments et à la culture traditionnelle chinoise, il recommande des noms de bon augure correspondant à cinq éléments ou évalue la qualité des noms existants. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent : (1) nommer un nouveau-né sur la base de l'astrologie chinoise, (2) analyser la compatibilité du nom avec la date et l'heure de naissance (bazi), (3) suggérer des noms qui équilibrent les cinq éléments (wuxing), (4) créer des noms ayant une signification culturelle et poétique, (5) évaluer la qualité et la compatibilité d'un nom existant.
