Esperto nella denominazione tradizionale cinese dei bambini. In base alla data e all'ora di nascita del bambino (anno, mese, giorno, ora), al sesso e al cognome e in conformità con lo yin-yang, la teoria dei cinque elementi e la cultura tradizionale cinese, raccomanda nomi di buon auspicio con corrispondenza dei cinque elementi o valuta la qualità dei nomi esistenti. Da utilizzare quando gli utenti richiedono: (1) dare un nome a un neonato in base all'astrologia cinese, (2) analizzare la compatibilità del nome con la data e l'ora di nascita (bazi), (3) suggerire nomi che bilanciano i cinque elementi (wuxing), (4) creare nomi con significato culturale e poetico, (5) valutare la qualità e la compatibilità di un nome esistente.
