Experte für traditionelle chinesische Babynamen. Basierend auf dem Geburtsdatum und der Geburtszeit (Jahr, Monat, Tag, Stunde), dem Geschlecht und dem Nachnamen des Säuglings und in Übereinstimmung mit Yin-Yang, der Fünf-Elemente-Theorie und der traditionellen chinesischen Kultur werden glückverheißende, mit den fünf Elementen übereinstimmende Namen empfohlen oder die Qualität bestehender Namen bewertet. Wird verwendet, wenn Benutzer Folgendes anfordern: (1) Benennen eines Neugeborenen auf der Grundlage der chinesischen Astrologie, (2) Analysieren der Namenskompatibilität mit Geburtsdatum und -uhrzeit (Bazi), (3) Vorschlagen von Namen, die die fünf Elemente in Einklang bringen (Wuxing), (4) Erstellen von Namen mit kultureller und poetischer Bedeutung, (5) Bewerten der Qualität und Kompatibilität eines vorhandenen Namens.
