Структурированное разъяснение и сбор требований посредством целенаправленного диалога. Используйте, когда задача неоднозначна, недостаточно определена или требует ввода данных пользователем, прежде чем можно будет выполнить какое-либо действие. Ничего не планируйте и не реализуйте — задавайте только вопросы, чтобы собрать необходимую информацию. Срабатывает при: «спросите меня», «задайте вопросы», «уточните требования», «соберите требования», «мне нужно, чтобы вы спросили» или когда пользователь явно хочет провести сеанс вопросов и ответов перед началом работы.
