Diseña aplicaciones nativas de agentes donde los agentes son ciudadanos de primera clase con paridad total de herramientas, primitivas atómicas y señales de finalización explícitas. Cubre el diseño de herramientas, la inyección de contexto, la comunicación entre el agente y la interfaz de usuario y los patrones de puntos de control/reanudación móviles. Úselo al diseñar un sistema agente, diseñar superficies de herramientas, crear una interfaz de usuario compatible con el agente, implementar patrones context.md o preguntar "¿cómo puedo hacer que mi aplicación sea nativa del agente?".
