Progetta applicazioni native dell'agente in cui gli agenti sono cittadini di prima classe con piena parità di strumenti, primitive atomiche e segnali di completamento espliciti. Copre la progettazione degli strumenti, l'inserimento del contesto, la comunicazione tra agente e interfaccia utente e modelli di checkpoint/riprendi mobile. Da utilizzare durante la progettazione di un sistema ad agenti, la progettazione di superfici di strumenti, la creazione di un'interfaccia utente sensibile agli agenti, l'implementazione di modelli context.md o la domanda "come faccio a rendere la mia app nativa per l'agente".
