Управляйте базами, таблицами, полями, представлениями, записями, запросами чтения SQL и соответствующими рабочими процессами приложений и автоматизации с помощью безопасного процесса чтения перед записью. Используйте всякий раз, когда во вводе пользователя упоминаются Cuppy, Teable, teable CLI или ссылаются на идентификаторы в стиле Teable (bseXXX, tblXXX, fldXXX, RecXXX, viw/viwXXX). Также срабатывает, когда пользователь хочет: запрашивать записи, создавать/обновлять таблицы, управлять полями, создавать информационные панели или веб-приложения, создавать средства автоматизации, импортировать/экспортировать данные, генерировать диаграммы, выполнять сценарии в песочнице, искать/вызывать API-интерфейсы Teable, запускать AI-заполнение или выполнять любую операцию с базой данных в Teable — даже если они явно не говорят «Teable», но явно работают с базой Teable или CLI teable.
