Betreiben Sie Table-Basen, Tabellen, Felder, Ansichten, Datensätze, SQL-Leseabfragen und zugehörige App-/Automatisierungsworkflows mit einem sicheren Lese-vor-Schreib-Prozess. Wird immer dann verwendet, wenn in der Benutzereingabe Cuppy, Teaable, die Teaable-CLI erwähnt wird oder auf IDs im Teaable-Stil verwiesen wird (bseXXX, tblXXX, fldXXX, recXXX, viw/viwXXX). Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer Folgendes möchte: Datensätze abfragen, Tabellen erstellen/aktualisieren, Felder verwalten, Dashboards oder Web-Apps erstellen, Automatisierungen erstellen, Daten importieren/exportieren, Diagramme erstellen, Skripts in der Sandbox ausführen, Teable-APIs suchen/aufrufen, KI-Füllung auslösen oder eine beliebige Datenbankoperation auf Teable ausführen – auch wenn sie nicht ausdrücklich „Teable“ sagen, aber eindeutig mit einer Teaable-Basis oder der teable-CLI arbeiten.
