Opere bases, tablas, campos, vistas, registros, consultas de lectura SQL y flujos de trabajo de automatización/aplicaciones relacionados de Teable con un proceso seguro de lectura antes de escribir. Úselo siempre que la entrada del usuario mencione Cuppy, Teable, teable CLI o haga referencia a ID de estilo Teable (bseXXX, tblXXX, fldXXX, recXXX, viw/viwXXX). También se activa cuando el usuario desea: consultar registros, crear/actualizar tablas, administrar campos, crear paneles o aplicaciones web, crear automatizaciones, importar/exportar datos, generar gráficos, ejecutar scripts en sandbox, buscar/llamar API de Teable, activar el relleno de IA o realizar cualquier operación de base de datos en Teable, incluso si no dicen explícitamente "Teable", pero claramente están trabajando con una base de Teable o la CLI de Teable.
