Gestisci basi, tabelle, campi, viste, record, query di lettura SQL e flussi di lavoro di app/automazione correlati con un processo di lettura prima della scrittura sicuro. Da utilizzare ogni volta che l'input dell'utente menziona Cuppy, Teable, CLI teable o fa riferimento a ID in stile Teable (bseXXX, tblXXX, fldXXX, recXXX, viw/viwXXX). Si attiva anche quando l'utente desidera: eseguire query su record, creare/aggiornare tabelle, gestire campi, creare dashboard o app Web, creare automazioni, importare/esportare dati, generare grafici, eseguire script in sandbox, cercare/chiamare API Teable, attivare il riempimento AI o eseguire qualsiasi operazione di database su Teable, anche se non dicono esplicitamente "Teable" ma stanno chiaramente lavorando con una base Teable o la CLI teable.
