Внедрите надежную обработку ошибок с помощью удобных для пользователя сообщений, определенных типов исключений, централизованных границ ошибок и стратегий постепенного снижения производительности. Используйте этот навык при реализации логики обработки ошибок в любой части приложения. При написании блоков try-catch, границ ошибок или обработчиков исключений. При проверке ввода и быстром сбое с четкими сообщениями об ошибках. При обработке ошибок API, сбоев сети или тайм-аутов внешних служб. При реализации стратегии повтора с экспоненциальной задержкой. При обеспечении правильной очистки ресурсов в блокахfinally. При отображении сообщений об ошибках пользователям без раскрытия технических подробностей. Этот навык применим ко всей обработке ошибок во внешнем и внутреннем коде.
