Verifica dell'identità KYC (Know Your Customer) end-to-end per l'onboarding di utenti reali. Da utilizzare quando qualcuno deve eseguire KYC, eseguire l'onboarding degli utenti con la verifica dell'identità, verificare l'identità di una persona con la scansione dell'identità e un selfie, eseguire un flusso KYC completo, creare una sessione di verifica per un utente, impostare ID + attività fisica + verifica della corrispondenza del volto o implementare l'onboarding dell'utente con controlli biometrici e di documenti. Crea un flusso di lavoro KYC, genera un URL di verifica e recupera la decisione.
