NIL-Vertragsanalyse (Name, Bild und Ähnlichkeit) für NCAA-Studentensportler aus der Sicht des Athleten. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Diesen NIL-Vertrag überprüfen“, „Diesen NIL-Deal analysieren“, „Diese Athletenvereinbarung überprüfen“, „Meine NIL-Vereinbarung überprüfen“ sagt oder einen NIL-Vertrag im PDF-Format zur Überprüfung hochlädt. Identifiziert Warnsignale, fehlende Schutzmaßnahmen und Compliance-Probleme. Erstellt ein strukturiertes Überprüfungsmemorandum mit Verhandlungspositionen. NICHT für allgemeine Vertragsprüfungen, Arbeitsverträge, Nicht-NIL-Befürwortungen oder markenseitige Geschäftsanalysen verwenden.
