Analisi del contratto NIL (nome, immagine e somiglianza) per gli studenti-atleti NCAA dal punto di vista dell'atleta. Da utilizzare quando l'utente dice "rivedi questo contratto NIL", "analizza questo contratto NIL", "controlla questo contratto con l'atleta", "rivedi il mio contratto NIL" o carica un contratto NIL in formato PDF per la revisione. Identifica segnali d'allarme, protezioni mancanti e problemi di conformità. Produce un memorandum di revisione strutturato con posizioni negoziali. NON utilizzare per revisioni generali di contratti, contratti di lavoro, approvazioni non NIL o analisi di accordi lato marchio.
