Analyse de contrat NIL (nom, image et ressemblance) pour les étudiants-athlètes de la NCAA du point de vue de l'athlète. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « examiner ce contrat NIL », « analyser cet accord NIL », « vérifier cet accord d'athlète », « examiner mon accord NIL » ou télécharge un contrat PDF NIL pour examen. Identifie les signaux d’alarme, les protections manquantes et les problèmes de conformité. Produit un mémorandum d’examen structuré avec les positions de négociation. Ne PAS utiliser pour l'examen général des contrats, les contrats de travail, les mentions non nulles ou l'analyse des accords au niveau de la marque.
