Lorsque l'utilisateur souhaite rechercher, inspecter ou exécuter une fonctionnalité DumplingAI ou un point de terminaison de fournisseur à partir du terminal. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne `dumplingai`, `catalog search`, `catalog details`, `dumplingai run`, `balance`, `usage`, `transactions`, `view-config`, ou souhaite tester un flux de travail alimenté par DumplingAI sans câbler un SDK de fournisseur direct. Utilisez-le chaque fois que l'exécution, l'inspection ou les vérifications CLI au niveau du compte doivent avoir lieu via DumplingAI au lieu d'une intégration d'API brute. Pour choisir d’abord la bonne capacité ou le bon point de terminaison, consultez discovering-dumplingai-apis. Pour des points d'entrée plus étroits basés sur le travail, voir dumplingai-web-research, dumplingai-scraping-extraction, dumplingai-transcripts-media et dumplingai-seo-data.
