사용자가 터미널에서 DumplingAI 기능 또는 공급자 엔드포인트를 찾고, 검사하거나 실행하려는 경우. 또한 사용자가 `dumplingai`, `카탈로그 검색`, `카탈로그 세부정보`, `dumplingai run`, `balance`, `usage`, `transactions`, `view-config`를 언급하거나 직접 공급업체 SDK를 연결하지 않고 DumplingAI 기반 워크플로를 테스트하려는 경우에도 사용합니다. 원시 API 통합 대신 DumplingAI를 통해 실행, 검사 또는 계정 수준 CLI 검사를 수행해야 할 때마다 이 기능을 사용하세요. 올바른 기능이나 엔드포인트를 먼저 선택하려면 discovering-dumplingai-apis를 참조하세요. 더 좁은 작업 기반 진입점에 대해서는 dumplingai-web-research, dumplingai-scraping-extraction, dumplingai-transcripts-media 및 dumplingai-seo-data를 참조하세요.
