Quando l'utente desidera trovare, ispezionare o eseguire una funzionalità DumplingAI o un endpoint del provider dal terminale. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "dumplingai", "ricerca catalogo", "dettagli catalogo", "esecuzione di dumplingai", "saldo", "utilizzo", "transazioni", "view-config" o desidera testare un flusso di lavoro basato su DumplingAI senza collegare un SDK del fornitore diretto. Utilizzalo ogni volta che l'esecuzione, l'ispezione o i controlli CLI a livello di account devono avvenire tramite DumplingAI anziché un'integrazione API non elaborata. Per scegliere innanzitutto la funzionalità o l'endpoint corretto, vedere discovering-dumplingai-apis. Per punti di ingresso più ristretti basati sul lavoro, vedere dumplingai-web-research, dumplingai-scraping-extraction, dumplingai-transcripts-media e dumplingai-seo-data.
