Analizza la libreria di competenze dell'utente per identificare lacune di copertura, sovrapposizioni ridondanti e opportunità di ottimizzazione. Da utilizzare quando gli utenti desiderano comprendere il proprio ecosistema di competenze, ottimizzare la raccolta di competenze, trovare funzionalità mancanti per flussi di lavoro comuni o ridurre la copertura ridondante. Innescato da richieste come "analizzare le mie competenze", "quali competenze mi mancano", "qualcuno delle mie competenze è ridondante" o "ottimizzare la mia libreria di competenze".
