Используйте, когда кто-то просит написать, переписать, просмотреть или улучшить текст, который появляется внутри продукта или интерфейса. Примеры: «просмотрите копию UX», «есть ли лучший способ сформулировать это», «перепишите это сообщение об ошибке», «напишите копию для этого экрана/потока/страницы», просмотр меток кнопок, улучшение выходных сообщений CLI, написание вводной копии, описаний настроек или диалоговых окон подтверждения. Запускается всякий раз, когда запрос включает в себя формулировку, отображаемую конечным пользователям внутри программного обеспечения — приложений, Интернета, интерфейса командной строки, уведомлений по электронной почте, модальных окон, всплывающих подсказок, пустых состояний или предупреждений. Также инициируйте неопределенные запросы, такие как «проверка UX», где подразумевается проверка копии интерфейса. НЕ используйте триггеры для контент-маркетинга, публикаций в блогах, списков магазинов приложений, документации API, руководств по брендам, сопроводительных писем или вопросов на собеседованиях — это навыки технического написания языка интерфейса.
