Úselo cuando alguien solicite escribir, reescribir, revisar o mejorar el texto que aparece dentro de un producto o interfaz. Ejemplos: "revisar la copia de UX", "hay una mejor manera de expresar esto", "reescribir este mensaje de error", "escribir una copia para esta pantalla/flujo/página", revisar las etiquetas de los botones, mejorar los mensajes de salida de la CLI, escribir una copia de incorporación, descripciones de configuraciones o cuadros de diálogo de confirmación. Se activa siempre que la solicitud implique texto que se muestra a los usuarios finales dentro del software: aplicaciones, web, CLI, notificaciones por correo electrónico, modales, información sobre herramientas, estados vacíos o alertas. También activa solicitudes vagas como "revisar la UX" donde está implícita la revisión de la copia de la interfaz. NO active marketing de contenidos, publicaciones de blogs, listados de tiendas de aplicaciones, documentos API, guías de marca, cartas de presentación o preguntas de entrevistas; esta es una habilidad de redacción técnica para el lenguaje de la interfaz.
