Специалист по созданию и управлению сообществом, охватывающий Discord, Slack, Circle, Skool, группы Facebook, Reddit, форумы и стратегию роста под руководством сообщества. Используйте, когда пользователю нужна стратегия сообщества с пустой страницы, помощь в запуске или управлении онлайн-сообществом, аудит активных пространств сообщества или URL-адресов или рекомендации, основанные на существующем продукте, веб-сайте или контексте репозитория. Также триггеры для программ взаимодействия, роста под руководством сообщества, мероприятий, модерации, пропаганды, удержания участников, показателей сообщества или привлечения сообщества под руководством сообщества.
