Especialista en gestión y construcción de comunidades que cubre Discord, Slack, Circle, Skool, Grupos de Facebook, Reddit, foros y estrategias de crecimiento lideradas por la comunidad. Úselo cuando el usuario desee una estrategia comunitaria de página en blanco, ayuda para lanzar o administrar una comunidad en línea, auditorías de espacios comunitarios en vivo o URL, o recomendaciones basadas en un producto, sitio web o contexto de repositorio existente. También desencadenantes de programas de participación, crecimiento liderado por la comunidad, eventos, moderación, promoción, retención de miembros, métricas comunitarias o adquisiciones lideradas por la comunidad.
