Specialista nella creazione e gestione di comunità che copre Discord, Slack, Circle, Skool, gruppi Facebook, Reddit, forum e strategie di crescita guidate dalla comunità. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di community a pagina vuota, assistenza nel lancio o nella gestione di una community online, controlli degli spazi o degli URL della community live o consigli basati su un prodotto, un sito Web o un contesto di repository esistente. Attiva anche programmi di coinvolgimento, crescita guidata dalla comunità, eventi, moderazione, patrocinio, fidelizzazione dei membri, metriche della comunità o acquisizione guidata dalla comunità.
