Spécialiste de la création et de la gestion de communautés couvrant Discord, Slack, Circle, Skool, les groupes Facebook, Reddit, les forums et la stratégie de croissance menée par la communauté. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie communautaire sur une page blanche, une aide au lancement ou à la gestion d'une communauté en ligne, des audits d'espaces communautaires ou d'URL en direct, ou des recommandations fondées sur un produit, un site Web ou un contexte de dépôt existant. Déclenche également des programmes d'engagement, une croissance dirigée par la communauté, des événements, une modération, un plaidoyer, une fidélisation des membres, des mesures communautaires ou une acquisition dirigée par la communauté.
