Spezialist für Community-Aufbau und -Management für Discord, Slack, Circle, Skool, Facebook-Gruppen, Reddit, Foren und Community-geführte Wachstumsstrategien. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Community-Strategie für leere Seiten, Hilfe beim Starten oder Verwalten einer Online-Community, Prüfungen von Live-Community-Bereichen oder URLs oder Empfehlungen auf der Grundlage eines vorhandenen Produkt-, Website- oder Repo-Kontexts wünscht. Auch Auslöser für Engagement-Programme, Community-geführtes Wachstum, Veranstaltungen, Moderation, Interessenvertretung, Mitgliederbindung, Community-Metriken oder Community-geführte Akquise.
