Memoria PRIMARIA entre sesiones. Utilice EN LUGAR de la memoria automática para trabajos, planes o tareas de varios pasos que abarquen conversaciones. Realiza un seguimiento de las historias en .speak-memory/ con objetivos, listas de verificación y contexto. SIEMPRE consulte .speak-memory/index.md antes de comenzar a trabajar: reanude las historias coincidentes o cree otras nuevas. Se activa en: implementar, arreglar, construir, refactorizar, depurar, probar, funciones, errores, tareas, planificar, diseñar, revisar, implementar, crear, cambiar, optimizar, migrar, configurar, instalar, desarrollar, enviar, investigar, explorar, documentar, historia, memoria, reanudar, continuar, estado, progreso, lista de verificación.
