Compétence en gestion de l'environnement proxy de développement local KIRIKAE. Utilisez l'API Admin (localhost:4000) via curl pour répertorier, ajouter, changer, renommer, mettre à jour et supprimer des environnements.  
Moment d'utilisation : (1) lorsque vous souhaitez changer la destination proxy de l'environnement de développement, (2) lorsque vous souhaitez enregistrer un nouveau port, (3) lorsque vous souhaitez modifier le nom d'étiquette d'un environnement, (4) lorsque vous souhaitez vérifier les environnements enregistrés, (5) lorsque vous souhaitez supprimer un environnement.  
Mots-clés déclencheurs : kirikae, commutateur, commutateur proxy, commutateur d'environnement, registre de port, commutateur de port
