KIRIKAE навыки управления средой прокси-сервера местного развития. Управляет API администратора (localhost:4000) через Curl для составления списка, добавления, переключения, переименования, обновления и удаления сред.  
Время использования: (1) когда вы хотите переключить назначение прокси-сервера среды разработки, (2) когда вы хотите зарегистрировать новый порт, (3) когда вы хотите изменить имя метки среды, (4) когда вы хотите проверить зарегистрированные среды, (5) когда вы хотите удалить среду.  
Ключевые слова-триггеры: kirikae, переключатель, переключатель прокси, переключатель среды, регистр порта, переключатель порта.
