KIRIKAE capacità di gestione dell'ambiente proxy di sviluppo locale. Utilizza l'API di amministrazione (localhost:4000) tramite curl per elencare, aggiungere, cambiare, rinominare, aggiornare ed eliminare ambienti.  
Tempi di utilizzo: (1) quando si desidera cambiare la destinazione proxy dell'ambiente di sviluppo, (2) quando si desidera registrare una nuova porta, (3) quando si desidera modificare il nome dell'etichetta di un ambiente, (4) quando si desidera controllare gli ambienti registrati, (5) quando si desidera eliminare un ambiente.  
Parole chiave di attivazione: kirikae, switch, switch proxy, switch di ambiente, registro di porta, switch di porta
