KIRIKAE-Fähigkeit zur lokalen Entwicklungs-Proxy-Umgebungsverwaltung. Bedienen Sie die Admin-API (localhost:4000) über Curl, um Umgebungen aufzulisten, hinzuzufügen, zu wechseln, umzubenennen, zu aktualisieren und zu löschen.  
Verwendungszeitpunkt: (1) wenn Sie das Proxy-Ziel der Entwicklungsumgebung wechseln möchten, (2) wenn Sie einen neuen Port registrieren möchten, (3) wenn Sie den Labelnamen einer Umgebung ändern möchten, (4) wenn Sie registrierte Umgebungen überprüfen möchten, (5) wenn Sie eine Umgebung löschen möchten.  
Trigger-Schlüsselwörter: Kirikae, Switch, Proxy-Switch, Umgebungs-Switch, Port-Register, Port-Switch
