Planifier et exécuter un processus de collecte de fonds à un stade précoce et produire un dossier de collecte de fonds (mémo de décision de levée, dossier de conception du cycle, récit de présentation + aperçu de la présentation, pipeline d'investisseurs + suivi, scripts de sensibilisation/suivi, liste de contrôle de diligence). Utilisation pour la collecte de fonds, la levée de capitaux, le capital-risque, le pitch deck, la sensibilisation des investisseurs, le pré-amorçage, l'amorçage. Catégorie : Carrière.
