Planifique y ejecute un proceso de recaudación de fondos en las primeras etapas y produzca un paquete de recaudación de fondos (memorándum de decisión de planteamiento, resumen de diseño de la ronda, narrativa de presentación + esquema de presentación, cartera de inversionistas + seguimiento, guiones de divulgación/seguimiento, lista de verificación de diligencia). Úselo para recaudación de fondos, obtención de capital, capital de riesgo, plataforma de presentación, extensión a inversionistas, pre-semilla, semilla. Categoría: Carrera.
