Pianificare ed eseguire un processo di raccolta fondi nella fase iniziale e produrre un pacchetto di raccolta fondi (memo per la decisione di raccolta, brief di progettazione circolare, descrizione della presentazione + struttura del mazzo, pipeline degli investitori + tracker, script di sensibilizzazione/follow-up, lista di controllo di diligenza). Utilizzare per raccolta fondi, raccolta di capitali, capitale di rischio, pitch deck, sensibilizzazione degli investitori, pre-seed, seed. Categoria: Carriera.
