Genere paisajes y terrenos procedimentales en 3D en Three.js utilizando sombreadores informáticos WebGPU con respaldo automático de WebGL2. Cubre la generación de mapas de altura mediante ruido FBM, multifractal con crestas y deformación de dominios; mallas de terreno LOD fragmentadas; texturizado multimaterial basado en pendientes; aviones de procedimiento de agua; representación del cielo atmosférico; y dispersión de vegetación instanciada. Úselo al construir generadores de terreno, entornos de mundo abierto, visualizadores de paisajes, simuladores de vuelo o cualquier escena 3D que requiera superficies terrestres procesales. Activadores: "terreno de procedimiento", "generador de paisaje", "mapa de altura", "malla de terreno", "mundo de procedimiento", "mundo abierto", "LOD del terreno", "fragmentos de terreno", "terreno de ruido", "paisaje 3D".
