Déployez des charges de travail d'inférence Dockerisées personnalisées sur l'infrastructure GPU gérée de Together AI à l'aide de Dedicated Container Inference (DCI). Les outils incluent Jig CLI pour la création/le déploiement, le SDK Sprocket pour la gestion des requêtes et un registre de conteneurs privé. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin de services de modèles personnalisés, d'inférences conteneurisées, de charges de travail GPU basées sur Docker ou de charges de travail au-delà des points de terminaison du modèle standard.
