Развертывайте пользовательские рабочие нагрузки вывода Dockerized в управляемой инфраструктуре графических процессоров Together AI с помощью вывода выделенного контейнера (DCI). Инструменты включают Jig CLI для сборки/развертывания, Sprocket SDK для обработки запросов и частный реестр контейнеров. Используйте, когда пользователям требуется обслуживание настраиваемых моделей, контейнерный вывод, рабочие нагрузки графического процессора на основе Docker или рабочие нагрузки, выходящие за рамки стандартных конечных точек модели.
