Просмотрите исходный код Java на наличие ошибок, уязвимостей безопасности, проблем с производительностью, проблем параллелизма, проблем с качеством кода, созданного искусственным интеллектом, рисков лицензирования зависимостей и нарушений передового опыта. Используйте, когда пользователь просит просмотреть код Java, проверить файлы Java, найти ошибки в Java, проверить качество кода Java, обнаружить ошибки искусственного интеллекта, проверить лицензии библиотек или выполнить проверку кода в файлах .java. Принимает код, предоставленный напрямую, в виде путей к локальным файлам, путей к каталогам или в виде унифицированных результатов сравнения.
