Überprüfen Sie den Java-Quellcode auf Fehler, Sicherheitslücken, Leistungsprobleme, Parallelitätsprobleme, Qualitätsprobleme bei KI-generiertem Code, Risiken bei der Abhängigkeitslizenzierung und Verstöße gegen Best Practices. Verwenden Sie diese Option, wenn ein Benutzer Java-Code überprüfen, Java-Dateien prüfen, Fehler in Java finden, die Qualität des Java-Codes überprüfen, KI-Fehler erkennen, Bibliothekslizenzen überprüfen oder eine Codeüberprüfung für .java-Dateien durchführen möchte. Akzeptiert direkt bereitgestellten Code, als lokale Dateipfade, als Verzeichnispfade oder als einheitliche Diff-Ausgabe.
