Revisión brutalmente honesta de AGENTS.md/CLAUDE.md respaldada por evidencia real de pruebas A/B. No sólo opiniones: prueba real de que sus reglas son un peso muerto. Analiza archivos de instrucciones en busca de hinchazón, desperdicio y redundancia, y luego lo prueba ejecutando evaluaciones. Úselo cuando el usuario diga "asar a mis agentes.md", "asar a mi CLAUDE.md", "demostrar que mis reglas son inútiles", "evaluar asar" o quiere comentarios entretenidos basados ​​en evidencia sobre sus archivos de configuración de IA. También se activan "auditar mis instrucciones" o "mis reglas ayudan".
