Générez, modifiez et composez des images à l'aide du modèle Gemini 3 Pro Image de Google (Nano Banana Pro). Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à créer des images, générer des visuels, éditer des photos, composer plusieurs images, créer des logos, des vignettes, des infographies, des photos de produits ou toute autre tâche de génération d'images. Prend en charge la conversion texte-image, l'édition d'images, la composition multi-images (jusqu'à 14 images), le raffinement itératif, le contrôle des proportions et la génération d'images basées sur la recherche Google pour la visualisation des données en temps réel.
