Создавайте, редактируйте и компонуйте изображения с помощью модели Google Gemini 3 Pro Image (Nano Banana Pro). Используйте этот навык, когда пользователь просит создать изображения, сгенерировать визуальные эффекты, отредактировать фотографии, составить несколько изображений, создать логотипы, миниатюры, инфографику, снимки продукта или выполнить любую задачу по созданию изображений. Поддерживает преобразование текста в изображение, редактирование изображений, композицию нескольких изображений (до 14 изображений), итеративное уточнение, управление соотношением сторон и генерацию изображений на основе поиска Google для визуализации данных в реальном времени.
