Genera, modifica e componi immagini utilizzando il modello Gemini 3 Pro Image di Google (Nano Banana Pro). Utilizza questa abilità quando l'utente chiede di creare immagini, generare elementi visivi, modificare foto, comporre più immagini, creare loghi, miniature, infografiche, scatti di prodotti o qualsiasi attività di generazione di immagini. Supporta la conversione da testo a immagine, la modifica delle immagini, la composizione di più immagini (fino a 14 immagini), il perfezionamento iterativo, il controllo delle proporzioni e la generazione di immagini basata sulla ricerca Google per la visualizzazione dei dati in tempo reale.
