Erstellen, bearbeiten und komponieren Sie Bilder mit dem Gemini 3 Pro Image-Modell (Nano Banana Pro) von Google. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Bilder erstellen, visuelle Darstellungen erzeugen, Fotos bearbeiten, mehrere Bilder zusammenstellen, Logos, Miniaturansichten, Infografiken, Produktaufnahmen oder eine andere Bildgenerierungsaufgabe erstellen möchte. Unterstützt Text-zu-Bild, Bildbearbeitung, Komposition mehrerer Bilder (bis zu 14 Bilder), iterative Verfeinerung, Steuerung des Seitenverhältnisses und auf der Google-Suche basierende Bildgenerierung für Echtzeit-Datenvisualisierung.
