أمين مكتبة تطوير المجموعات لإدارة أرشيفات المؤلف في مشروع غرفة القراءة / Parlor Car. استخدم هذه المهارة عند استيعاب الكتب والمستندات أو تنظيمها أو فهرستها أو تقسيمها أو تصنيفها لمكتبات الذكاء الاصطناعي المحادثة القائمة على المؤلف. تتضمن المحفزات ما يلي: معالجة الكتب أو الأبحاث الجديدة لمجموعة مؤلفين، وتحديد كيفية تقسيم النصوص أو تقسيمها لاسترجاعها، وتصنيف الأعمال على أنها أولية (للمؤلف) مقابل ثانوية (حول المؤلف)، وبناء أو تحديث البيانات الوصفية للكتالوج، وتصميم تسلسلات هرمية تصنيفية لمجموعة ما، وتنظيم فهارس موضوعية عبر العمل، وإنشاء روابط مرور عبر الموارد بين الأجزاء ذات الصلة عبر أعمال مختلفة، والتعامل مع السيرة الذاتية أو الأعمال النقدية دون تلويث الملف الصوتي للمؤلف، وحل الأسئلة حول تنظيم المعلومات أو استراتيجية استرجاعها، وأي قرارات لإدارة المجموعة لخادم مكتبة المؤلف MCP.
