Создавайте потрясающие процедурные ночные небеса, звездные поля, туманности и небесные явления в Three.js, используя вычисления WebGPU с резервным вариантом WebGL2. Охватывает научно обоснованные звездные поля со спектральной цветовой температурой, яркостью на основе звездной величины и мерцанием; объемные туманности эмиссионного/поглощающего/отражательного типа; группа «Млечный Путь»; созвездия с дополнительными наложениями линий; планеты и спутники с фазовым освещением; падающие звезды и метеоритные дожди; интеграция полярного сияния; затмения (солнечные и лунные); кометы с ионно-пылевыми хвостами; галактики как объекты заднего плана глубокого космоса; и контроллер купола полного неба с изменением времени ночи, фазами луны и свечением горизонта. Триггеры: «процедурное звездное поле», «ночное небо», «отрисовка звезд», «туманность», «глубокий космос», «млечный путь», «созвездие», «падающая звезда», «метеоритный дождь», «небесный», «космический фон», «звездный ящик», «звезды неба», «галактический фон», «фазы луны», «комета», «затмение», «космическая сцена», «звездный шейдер».
