قم بإنشاء سماء إجرائية ليلية مذهلة وحقول النجوم والسدم والظواهر السماوية في Three.js باستخدام حساب WebGPU مع WebGL2 الاحتياطي. يغطي حقول النجوم ذات الأساس العلمي مع درجة حرارة اللون الطيفية، والسطوع القائم على الحجم، والوميض؛ السدم الحجمية مع أنواع الانبعاث/الامتصاص/الانعكاس؛ فرقة درب التبانة. الأبراج مع تراكبات الخطوط الاختيارية؛ الكواكب والأقمار مع إضاءة الطور؛ الشهاب وزخات الشهب. تكامل الشفق؛ الكسوف (الشمسي والقمري) ؛ المذنبات ذات ذيول أيونية/غبارية؛ المجرات كأجسام خلفية في أعماق السماء؛ ووحدة تحكم كاملة في قبة السماء مع تقدم وقت الليل ومراحل القمر وتوهج الأفق. المشغلات: "حقل النجوم الإجرائي"، "سماء الليل"، "عرض النجوم"، "السديم"، "الفضاء السحيق"، "درب التبانة"، "كوكبة"، "نجم شهاب"، "زخة شهب"، "سماوية"، "خلفية الفضاء"، "starbox"، "نجوم Skybox"، "خلفية المجرة"، "مراحل القمر"، "المذنب"، "الكسوف"، "مشهد الفضاء"، "تظليل النجوم".
