Admite la extracción y escritura en múltiples formatos de Excel, utilizando la biblioteca de calamina para manejar .xls, .xlsx, .xlsm, etc. Cuando los usuarios necesiten analizar archivos de Excel, extraer datos de tablas, convertir Excel a texto, analizar contenido de Excel, procesar archivos de Excel por lotes, crear nuevos archivos de Excel o actualizar los existentes, utilice siempre esta habilidad. Adecuado para extracción de datos, análisis de informes, auditoría de contenido, exportación de datos y escenarios similares.
