Unterstützt das Extrahieren und Schreiben von Inhalten für mehrere Excel-Formate und nutzt die Calamine-Bibliothek zur Verarbeitung von .xls, .xlsx, .xlsm und anderen Formaten. Wenn Benutzer Excel-Dateien analysieren, Tabellendaten extrahieren, Excel in ein Textformat konvertieren, Excel-Inhalte analysieren, Excel-Dateien stapelweise verarbeiten, neue Excel-Dateien erstellen oder vorhandene aktualisieren müssen, muss diese Fähigkeit genutzt werden. Geeignet für Szenarien wie Datenextraktion, Berichtsanalyse, Inhaltsüberprüfung und Datenexport.
