Configura y ejecuta compilaciones de contenedores remotos de Depot usando "depot build" y "depot bake". Úselo al crear imágenes de Docker, crear Dockerfiles con Depot, enviar imágenes a registros, crear imágenes multiplataforma/multiarco (linux/amd64, linux/arm64), depurar fallas de compilación de contenedores, optimizar el almacenamiento en caché de la capa de Dockerfile, usar compilaciones de docker-bake.hcl o docker-compose, o migrar de `docker build`/`docker buildx build` a Depot. Úselo también cuando el usuario mencione la compilación de depósito, la preparación de depósito, las compilaciones de contenedores, las compilaciones de imágenes o pregunte sobre la caché de compilación de Depot, el paralelismo de compilación o el registro efímero.
