Konfiguriert und führt Depot-Remote-Container-Builds mit „Depot Build“ und „Depot Bake“ aus. Verwendung beim Erstellen von Docker-Images, beim Erstellen von Docker-Dateien mit Depot, beim Übertragen von Images an Registrierungen, beim Erstellen von Multi-Plattform-/Multi-Arch-Images (Linux/AMD64, Linux/Arm64), beim Debuggen von Container-Build-Fehlern, beim Optimieren des Dockerfile-Layer-Cachings, bei der Verwendung von Docker-Bake.hcl- oder Docker-Compose-Builds oder bei der Migration von „Docker Build“/„Docker Buildx Build“ zu Depot. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer Depot-Build, Depot-Bake, Container-Builds, Image-Builds erwähnt oder nach dem Build-Cache, der Build-Parallelität oder der kurzlebigen Registrierung von Depot fragt.
