Загружайте ПРОАКТИВНО, когда задача связана с состоянием приложения, получением данных или обработкой форм. Используйте, когда пользователь говорит «управлять состоянием», «добавить выборку данных», «настроить Zustand», «обработать проверку формы» или «добавить запрос React». Охватывает состояние сервера (запрос TanStack с кэшированием, оптимистичные обновления), состояние клиента (хранилища Zustand), состояние формы (форма React Hook с проверкой Zod), состояние URL-адреса (параметры поиска, маршрутизация) и выбор между решениями состояния.
