Carica in modo PROATTIVO quando l'attività coinvolge lo stato dell'applicazione, il recupero dei dati o la gestione dei moduli. Da utilizzare quando l'utente dice "gestisci stato", "aggiungi recupero dati", "imposta Zustand", "gestisci la convalida del modulo" o "aggiungi query React". Copre lo stato del server (TanStack Query con memorizzazione nella cache, aggiornamenti ottimistici), lo stato del client (negozi Zustand), lo stato del modulo (React Hook Form con convalida Zod), lo stato dell'URL (parametri di ricerca, routing) e la scelta tra soluzioni di stato.
