Стандарты разработки Django для приложения Tellurium Games World of Darkness. Используйте при: создании/редактировании моделей (персонажей, элементов, локаций), реализации представлений CRUD, создании форм, создании шаблонов, настройке URL-адресов, работе с разрешениями, кэшировании, миграции, тестировании, проверке, развертывании или командах управления. Запускается по: шаблонам наследования моделей, полиморфным моделям, миксинам представлений, коду, специфичному для игровой линии (вампир/оборотень/маг/призрак/подменыш/демон/мумия/охотник), компонентам tg-card, транзакциям XP/бесплатных, разрешениям ST, шаблонам персонажей, стилю интерфейса.
