Estándares de desarrollo de Django para la aplicación Tellurium Games World of Darkness. Úselo cuando: crear/editar modelos (personajes, elementos, ubicaciones), implementar vistas CRUD, crear formularios, crear plantillas, configurar URL, trabajar con permisos, almacenamiento en caché, migraciones, pruebas, validación, implementación o comandos de administración. Activadores de: patrones de herencia de modelos, modelos polimórficos, combinaciones de vistas, código específico de la línea de juego (vampiro/hombre lobo/mago/espectro/cambiante/demonio/momia/cazador), componentes de tarjetas tg, transacciones XP/obsequios, permisos ST, plantillas de personajes, estilo de interfaz.
