Standard di sviluppo Django per l'applicazione Tellurium Games World of Darkness. Utilizzare quando: creazione/modifica di modelli (caratteri, elementi, posizioni), implementazione di visualizzazioni CRUD, creazione di moduli, creazione di modelli, configurazione di URL, utilizzo di autorizzazioni, memorizzazione nella cache, migrazioni, test, convalida, distribuzione o comandi di gestione. Trigger su: modelli di ereditarietà del modello, modelli polimorfici, mix di visualizzazioni, codice specifico della linea di gioco (vampiro/lupo mannaro/mago/spettro/cambiamento/demone/mummia/cacciatore), componenti di carte tg, transazioni XP/omaggio, autorizzazioni ST, modelli di personaggi, stile frontend.
