Analice el contenido reciente de un influencer y envíe un informe de seguridad de marca que señale controversias políticas, lenguaje ofensivo, temas delicados o indicadores de escándalos pasados. Esta habilidad debe usarse al evaluar la seguridad de la marca de un creador, examinar el contenido de un influencer en busca de riesgos, comprobar si un creador es seguro para la marca, auditar el historial de contenido de un influencer en busca de señales de alerta, realizar una verificación de seguridad de la marca de un creador, evaluar el riesgo del creador antes de una asociación, marcar contenido controvertido de un creador, revisar a un influencer en busca de lenguaje ofensivo o temas delicados, o realizar una revisión de seguridad previa a la campaña. Para una evaluación integral de los creadores, incluidas métricas de rendimiento, consulte el cuadro de mando de investigación de creadores. Para redactar resúmenes de campaña con pautas de contenido y cláusulas de seguridad, consulte generador de resúmenes de campaña.
