Проанализируйте недавний контент влиятельного лица и верните отчет о безопасности бренда, в котором будут отмечены политические разногласия, оскорбительные выражения, деликатные темы или признаки прошлых скандалов. Этот навык следует использовать при проверке автора на предмет безопасности бренда, проверке контента влиятельного лица на наличие рисков, проверке безопасности бренда автора, проверке истории контента влиятельного лица на предмет красных флажков, проверке безопасности бренда создателя, оценке риска создателя перед партнерством, пометке спорного контента автора, проверке влиятельного лица на предмет оскорбительных выражений или деликатных тем или проведении проверки безопасности перед кампанией. Комплексную оценку авторов, включая показатели эффективности, см. в таблице показателей проверки авторов. Чтобы написать краткие описания кампании с рекомендациями по содержанию и положениями о безопасности, см. генератор кратких обзоров кампании.
