قم بتحليل المحتوى الحديث لأحد الأشخاص المؤثرين وأعد تقرير سلامة العلامة التجارية الذي يشير إلى الجدل السياسي أو اللغة المسيئة أو الموضوعات الحساسة أو مؤشرات الفضائح السابقة. يجب استخدام هذه المهارة عند فحص منشئ المحتوى من حيث سلامة العلامة التجارية، أو فحص محتوى المؤثر بحثًا عن المخاطر، أو التحقق مما إذا كان منشئ المحتوى آمنًا للعلامة التجارية، أو تدقيق سجل محتوى المؤثر بحثًا عن العلامات الحمراء، أو إجراء فحص سلامة العلامة التجارية على منشئ المحتوى، أو تقييم مخاطر منشئ المحتوى قبل الشراكة، أو الإبلاغ عن محتوى منشئ المحتوى المثير للجدل، أو مراجعة مؤثر للغة المسيئة أو المواضيع الحساسة، أو إجراء مراجعة سلامة ما قبل الحملة. للحصول على تقييم شامل لمنشئي المحتوى بما في ذلك مقاييس الأداء، راجع بطاقة أداء منشئ المحتوى. لكتابة ملخصات الحملة مع إرشادات المحتوى وشروط السلامة، راجع منشئ ملخص الحملة.
