Загрузите контекст проекта, перечислите существующие спецификации и изменения, возможности поиска и требования. Используется, когда пользователи спрашивают о статусе проекта, существующих спецификациях, текущих изменениях, доступных возможностях или необходимости узнать контекст. Триггерные слова включают «контекст openspec», «какие спецификации существуют», «показать изменения», «перечислить возможности», «контекст проекта», «найти спецификации», «что включают спецификации», «отобразить спецификации».
