Chargez le contexte du projet, répertoriez les spécifications et les modifications existantes, les capacités de recherche et les exigences. Utilisé lorsque les utilisateurs se renseignent sur l'état du projet, les spécifications existantes, les modifications en cours, les fonctionnalités disponibles ou ont besoin de découvrir le contexte. Les mots déclencheurs incluent "contexte openspec", "quelles sont les spécifications", "afficher les modifications", "lister les capacités", "contexte du projet", "trouver les spécifications", "qu'incluent les spécifications", "afficher les spécifications".
