Utilice esta habilidad cada vez que el usuario desee una investigación en profundidad o un análisis exhaustivo sobre cualquier tema. Esto incluye: análisis de la industria, mapeo del panorama competitivo, dimensionamiento del mercado, análisis de tendencias, revisiones de tecnología, investigación de inversiones, descripciones generales del sector, diligencia debida, estudios de referencia, análisis del panorama de patentes, análisis regulatorio y encuestas académicas. También se activa cuando: el usuario dice 帮我调研一下, 深度分析, 行业研究, 市场规模分析, 竞争格局, 技术趋势,做个研究报告. Si se necesita una investigación profunda o un análisis exhaustivo, utilice esta habilidad.
