Используйте этот навык в любое время, когда пользователь хочет провести углубленное исследование или всесторонний анализ по любой теме. Сюда входят: отраслевой анализ, составление карты конкурентной среды, определение размеров рынка, анализ тенденций, обзоры технологий, инвестиционные исследования, обзоры секторов, комплексная проверка, сравнительные исследования, анализ патентного ландшафта, нормативный анализ и академические опросы. Также срабатывает, когда: пользователь произносит 帮我调研一下, 深度分析, 行业研究, 市场规模分析, 竞争格局, 技术趋势,做个研究报告. Если необходимы глубокие исследования или всесторонний анализ, используйте этот навык.
