Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera una ricerca approfondita o un'analisi completa su qualsiasi argomento. Ciò include: analisi del settore, mappatura del panorama competitivo, dimensionamento del mercato, analisi delle tendenze, revisioni tecnologiche, ricerca sugli investimenti, panoramiche del settore, due diligence, studi di benchmark, analisi del panorama dei brevetti, analisi normative e sondaggi accademici. Si attiva anche quando: l'utente dice 帮我调研一下, 深度分析, 行业研究, 市场规模分析, 竞争格局, 技术趋势,做个研究报告. Se sono necessarie ricerche approfondite o analisi complete, utilizza questa abilità.
