Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer eine eingehende Recherche oder umfassende Analyse zu einem beliebigen Thema wünscht. Dazu gehören: Branchenanalyse, Kartierung der Wettbewerbslandschaft, Marktgrößenbestimmung, Trendanalyse, Technologiebewertungen, Investitionsforschung, Sektorübersichten, Due Diligence, Benchmark-Studien, Analyse der Patentlandschaft, regulatorische Analysen und akademische Umfragen. Wird auch ausgelöst, wenn: Der Benutzer sagt 帮我调研一下, 深度分析, 行业研究, 市场规模分析, 竞争格局, 技术趋势,做个研究报告. Wenn tiefgreifende Recherchen oder umfassende Analysen erforderlich sind, nutzen Sie diese Fähigkeit.
