Комплексное руководство по разработке для интеграции THScore Football API. Охватывает аутентификацию, выбор регионального сервера, все конечные точки футбола (данные в реальном времени, статистика, коэффициенты, живая анимация, историческая база данных), типы TypeScript, ограничение скорости, кэширование, обработку ошибок и встраивание iFrame/WebView. Запускается при любой задаче, связанной с футбольными результатами, расписаниями, турнирной таблицей, коэффициентами, событиями, составами команд, профилями команд/игроков или встроенными живыми анимациями.
