Flux de travail complet WeChat/Blogger. Correspondances automatiques basées sur les entrées de l'utilisateur : rédaction d'articles, image de couverture, illustrations en ligne, extraction de style. Prend en charge plusieurs styles d’écriture. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne l'écriture d'un article WeChat, d'un blog technique, d'une couverture WeChat, d'images en ligne, de diagrammes étape par étape, de graphiques de démonstration, d'organigrammes, d'analyse du style d'écriture, de style de clonage, d'imitation de hits viraux ou d'extraction de style. Voir le dossier de référence pour plus de détails.
