العملية الكاملة لحسابات WeChat الرسمية/الوسائط الذاتية. المطابقة التلقائية بناءً على إدخال المستخدم: كتابة المقالة، صور الغلاف، الرسوم التوضيحية المضمنة، واستخراج النمط. يدعم أنماط الكتابة المتعددة. يُستخدم عندما يذكر المستخدمون الكتابة للحسابات الرسمية، ومدونات التكنولوجيا، وصور الغلاف، والرسوم التوضيحية المضمنة، والرسوم البيانية خطوة بخطوة، والصور التجريبية، والمخططات الانسيابية، وتحليل أسلوب الكتابة، واستنساخ النمط، وتقليد المنشورات واسعة الانتشار، واستخراج الأسلوب. راجع الدليل المرجعي للحصول على التفاصيل.
