Полный рабочий процесс WeChat/self-media. Автоматическое сопоставление на основе пользовательского ввода: написание статьи, изображения обложек, встроенные изображения, извлечение стилей. Поддерживает несколько стилей письма. Используйте, когда пользователь упоминает написание сообщения WeChat, технического блога, обложки WeChat, встроенных изображений, пошаговых диаграмм, демонстрационных изображений, блок-схем, анализа стиля письма, стиля клонирования, имитации вирусных хитов, извлечения стиля. Подробности смотрите в справочном каталоге.
