Vollständiger WeChat/Blogger-Workflow. Automatischer Abgleich basierend auf Benutzereingaben: Artikelschreiben, Titelbild, Inline-Bilder, Stilextraktion. Unterstützt mehrere Schreibstile. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer das Schreiben eines WeChat-Beitrags, eines Tech-Blogs, eines WeChat-Covers, von Inline-Bildern, Schrittdiagrammen, Demobildern, Flussdiagrammen, einer Stilanalyse, einem Stilklonen, einer viralen Nachahmung oder einer Stilextraktion erwähnt. Einzelheiten finden Sie im Referenzordner.
