Flujo de trabajo completo para WeChat/self-media: coincide automáticamente con la intención del usuario: redacción de artículos, imágenes de portada, ilustraciones en el texto, extracción de estilos. Admite múltiples estilos de escritura. Úselo cuando los usuarios mencionen escribir publicaciones de WeChat, blogs de tecnología, portadas de WeChat, imágenes en el texto, diagramas paso a paso, gráficos de demostración, diagramas de flujo, analizar el estilo de escritura, clonar el tono, imitar éxitos virales, extraer estilo. Consulte la carpeta de referencia para obtener más detalles.
