Connaissance approfondie du développement d'Azure NAT Gateway, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les modèles d'architecture et de conception, les limites et quotas, la configuration et le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation des applications Azure NAT Gateway. Pas pour le pare-feu Azure (utilisez Azure-firewall), Azure Load Balancer (utilisez Azure-load-balancer), Azure Virtual Network (utilisez Azure-virtual-network), Azure Virtual Network Manager (utilisez Azure-virtual-network-manager).
