Expertenwissen für die Azure NAT Gateway-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Entwurfsmuster, Grenzwerte und Kontingente, Konfiguration und Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure NAT Gateway-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Firewall (verwenden Sie azure-firewall), Azure Load Balancer (verwenden Sie azure-load-balancer), Azure Virtual Network (verwenden Sie azure-virtual-network), Azure Virtual Network Manager (verwenden Sie azure-virtual-network-manager).
