Conoscenza approfondita dello sviluppo del gateway NAT di Azure, tra cui risoluzione dei problemi, procedure consigliate, processo decisionale, modelli di architettura e progettazione, limiti e quote, configurazione e distribuzione. Da utilizzare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni gateway NAT di Azure. Non per Firewall di Azure (usare azure-firewall), Bilanciamento del carico di Azure (usare azure-load-balancer), Rete virtuale di Azure (usare azure-virtual-network), Gestione rete virtuale di Azure (usare azure-virtual-network-manager).
