Conocimiento experto para el desarrollo de Azure NAT Gateway, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, configuración e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure NAT Gateway. No para Azure Firewall (use azure-firewall), Azure Load Balancer (use azure-load-balancer), Azure Virtual Network (use azure-virtual-network), Azure Virtual Network Manager (use azure-virtual-network-manager).
