Используйте мультиагентную систему MassGen для задач общего назначения, оценки, планирования или написания спецификаций. Используйте его, когда вам нужно, чтобы несколько агентов ИИ решили проблему, вам нужен взгляд со стороны на вашу работу, тщательно продуманный план или четко определенный набор требований. Идеально подходит для: написания, генерации кода, исследований, проектирования, анализа, предварительной PR-проверки, сложного планирования проекта, спецификации функций, принятия архитектурных решений или любой задачи, где многоагентная итерация дает лучшие результаты, чем работа в одиночку.
