قم باستدعاء نظام MassGen متعدد الوكلاء للمهام ذات الأغراض العامة أو التقييم أو التخطيط أو كتابة المواصفات. استخدمه عندما تريد أن يقوم العديد من عملاء الذكاء الاصطناعي بمعالجة مشكلة ما، أو تحتاج إلى منظور خارجي لعملك، أو خطة منقحة تمامًا، أو مجموعة محددة جيدًا من المتطلبات. مثالي لـ: الكتابة، أو إنشاء الأكواد البرمجية، أو البحث، أو التصميم، أو التحليل، أو المراجعة المسبقة للعلاقات العامة، أو تخطيط المشاريع المعقدة، أو مواصفات الميزات، أو قرارات الهندسة المعمارية، أو أي مهمة حيث يؤدي التكرار متعدد الوكلاء إلى نتائج أفضل من العمل بمفرده.
