Faites appel au système multi-agents de MassGen pour les tâches générales, l'évaluation, la planification ou la rédaction de spécifications. Utilisez-le chaque fois que vous souhaitez que plusieurs agents d'IA s'attaquent à un problème, que vous avez besoin d'un point de vue extérieur sur votre travail, d'un plan soigneusement affiné ou d'un ensemble d'exigences bien spécifiés. Parfait pour : l'écriture, la génération de code, la recherche, la conception, l'analyse, l'examen préalable aux relations publiques, la planification de projets complexes, la spécification de fonctionnalités, les décisions d'architecture ou toute tâche où l'itération multi-agents produit de meilleurs résultats que le travail seul.
