Richiama il sistema multi-agente di MassGen per attività generiche, valutazione, pianificazione o scrittura di specifiche. Utilizzalo ogni volta che desideri che più agenti IA affrontino un problema, hai bisogno di una prospettiva esterna sul tuo lavoro, di un piano accuratamente perfezionato o di una serie di requisiti ben specificati. Perfetto per: scrittura, generazione di codice, ricerca, progettazione, analisi, revisione pre-PR, pianificazione di progetti complessi, specifiche di funzionalità, decisioni sull'architettura o qualsiasi attività in cui l'iterazione multi-agente produce risultati migliori rispetto al lavoro da solo.
