Orchestre une revue de conception structurée en exécutant les compétences existantes dans un entonnoir de diagnostic, du tri de la complexité aux vérifications de structure, d'interface et de surface jusqu'à un balayage complet des signaux d'alarme. À utiliser lors de l'examen d'un fichier, d'un module ou d'un PR pour la qualité globale de la conception et que vous souhaitez une évaluation complète et hiérarchisée plutôt qu'une vérification à objectif unique. Pas pour appliquer une lentille spécifique (utiliser cette compétence directement) ou pour une analyse évolutive de la façon dont le code a changé au fil du temps (utiliser l'évolution du code).
