Orchestra una revisione strutturata della progettazione eseguendo le competenze esistenti in un imbuto diagnostico, dal triage della complessità attraverso i controlli strutturali, di interfaccia e di superficie fino all'analisi completa dei segnali di allarme. Da utilizzare quando si esamina un file, un modulo o una PR per la qualità complessiva del progetto e si desidera una valutazione completa e prioritaria anziché un controllo di un singolo obiettivo. Non per applicare una lente specifica (utilizzare direttamente tale abilità) o per l'analisi evolutiva di come il codice è cambiato nel tempo (utilizzare l'evoluzione del codice).
