Организует структурированный анализ проекта, используя существующие навыки в диагностической воронке: от сортировки сложности через структурные, интерфейсные и поверхностные проверки до полной проверки красных флажков. Используйте при проверке файла, модуля или PR на предмет общего качества проекта, и вам нужна комплексная, приоритетная оценка, а не односторонняя проверка. Не для применения какой-то конкретной точки зрения (используйте этот навык напрямую) или для эволюционного анализа того, как код менялся с течением времени (используйте эволюцию кода).
