Lorsque l'utilisateur souhaite planifier, évaluer ou créer un outil gratuit à des fins de marketing : génération de leads, valeur SEO ou notoriété de la marque. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « l'ingénierie en tant que marketing », « outil gratuit », « outil de marketing », « calculatrice », « générateur », « outil interactif », « outil de génération de leads », « créer un outil pour les leads », « ressource gratuite », « calculateur de retour sur investissement », « outil de notation », « outil d'audit », « dois-je créer un outil gratuit » ou « outils pour la génération de leads ». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un souhaite créer quelque chose d'utile et offrez-le pour attirer des prospects ou gagner des liens. Pour la génération de leads basée sur le contenu, voir stratégie de contenu.
