Cuando el usuario quiere planificar, evaluar o crear una herramienta gratuita con fines de marketing: generación de leads, valor SEO o conocimiento de la marca. Utilícelo también cuando el usuario mencione "ingeniería como marketing", "herramienta gratuita", "herramienta de marketing", "calculadora", "generador", "herramienta interactiva", "herramienta de generación de leads", "creación de una herramienta para leads", "recurso gratuito", "calculadora de ROI", "herramienta de calificación", "herramienta de auditoría", "debería crear una herramienta gratuita" o "herramientas para generación de leads". Úselo siempre que alguien quiera crear algo útil y regalarlo para atraer clientes potenciales o ganar enlaces. Para la generación de leads basada en contenido, consulte estrategia de contenido.
