Wenn der Benutzer ein kostenloses Tool für Marketingzwecke planen, bewerten oder erstellen möchte – Lead-Generierung, SEO-Wert oder Markenbekanntheit. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „Engineering als Marketing“, „kostenloses Tool“, „Marketing-Tool“, „Rechner“, „Generator“, „interaktives Tool“, „Tool zur Lead-Generierung“, „Tool für Leads erstellen“, „kostenlose Ressource“, „ROI-Rechner“, „Bewertungstool“, „Audit-Tool“, „Sollte ich ein kostenloses Tool erstellen“ oder „Tools zur Lead-Generierung“ erwähnt? Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand etwas Nützliches erstellen und verschenken möchte, um Leads zu gewinnen oder Links zu verdienen. Informationen zur inhaltsbasierten Lead-Generierung finden Sie unter Content-Strategie.
