Quando l'utente desidera pianificare, valutare o creare uno strumento gratuito per scopi di marketing: generazione di lead, valore SEO o consapevolezza del marchio. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "ingegneria come marketing", "strumento gratuito", "strumento di marketing", "calcolatrice", "generatore", "strumento interattivo", "strumento di lead gen", "crea uno strumento per lead", "risorsa gratuita", "calcolatore del ROI", "strumento di valutazione", "strumento di audit", "devo creare uno strumento gratuito" o "strumenti per la generazione di lead". Usalo ogni volta che qualcuno vuole creare qualcosa di utile e regalarlo per attirare contatti o guadagnare link. Per la generazione di lead basata sui contenuti, vedere content-strategy.
