Когда пользователь хочет спланировать, оценить или создать бесплатный инструмент для маркетинговых целей — привлечение потенциальных клиентов, ценность SEO или узнаваемость бренда. Также используйте, когда пользователь упоминает «инжиниринг как маркетинг», «бесплатный инструмент», «маркетинговый инструмент», «калькулятор», «генератор», «интерактивный инструмент», «инструмент для привлечения потенциальных клиентов», «создать инструмент для потенциальных клиентов», «бесплатный ресурс», «калькулятор рентабельности инвестиций», «инструмент для оценки», «инструмент аудита», «должен ли я создать бесплатный инструмент» или «инструменты для привлечения потенциальных клиентов». Используйте это всякий раз, когда кто-то хочет создать что-то полезное и раздать его, чтобы привлечь потенциальных клиентов или заработать ссылки. Информацию о привлечении потенциальных клиентов на основе контента см. в разделе «Контент-стратегия».
