Mejores prácticas de Docker para implementaciones de VPS en 2026. Utilice esta habilidad al escribir Dockerfiles, docker-compose.yml o administrar contenedores en un VPS de Linux. Cubre compilaciones de varias etapas, imágenes de Python basadas en UV, contenedores de pantalla virtual/Xvfb, administración de volúmenes, refuerzo de seguridad y orquestación de servicios con Docker Compose v2. NUNCA utilice Docker-compose v1 heredado (con guiones), imágenes base de Python antiguas o contenedores raíz.
