API de solicitudes de pago (facturación) de Paystack: cree, administre y envíe solicitudes de pago (facturas) a los clientes. Admite líneas de pedido, impuestos, fechas de vencimiento, modo borrador, numeración automática de facturas, pagos divididos, notificaciones por correo electrónico y archivado. Utilice esta habilidad siempre que cree sistemas de facturación, envíe solicitudes de pago a clientes, gestione partidas de facturas e impuestos, realice un seguimiento de los totales y estados de las facturas o implemente el cobro de pagos B2B. Utilícelo también cuando vea referencias al punto final de solicitud de pago, códigos con prefijo PRQ_, números de factura o finalización de solicitud de pago.
