Paystack-API für Zahlungsanfragen (Rechnung) – Erstellen, verwalten und senden Sie Zahlungsanfragen (Rechnungen) an Kunden. Unterstützt Einzelposten, Steuern, Fälligkeitstermine, Entwurfsmodus, automatische Rechnungsnummerierung, geteilte Zahlungen, E-Mail-Benachrichtigungen und Archivierung. Nutzen Sie diese Fähigkeit beim Aufbau von Rechnungssystemen, beim Versenden von Zahlungsanfragen an Kunden, beim Verwalten von Rechnungsposten und Steuern, beim Verfolgen von Rechnungssummen und -status oder beim Implementieren des B2B-Zahlungseinzugs. Verwenden Sie diese Option auch, wenn Sie Verweise auf den Endpunkt / paymentrequest, vorangestellte PRQ_-Codes, Rechnungsnummern oder den Abschluss einer Zahlungsanforderung sehen.
