Analizza le correlazioni azionarie per trovare società correlate e coppie di trading. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede informazioni su azioni correlate, società correlate, settori comparabili, coppie di trading o come due o più azioni si muovono insieme. I trigger includono: "cosa è correlato con NVDA", "trova azioni correlate ad AMD", "correlazione tra AAPL e MSFT", "con cosa si muove", "comparatori di settore", "negoziazione di coppie", "titoli correlati", "quando NVDA scende cos'altro cade", "trovami una coppia per", "titoli che si muovono insieme", "beta a", "prestazioni relative", "quali azioni seguono AMD", "partner della catena di fornitura", "matrice di correlazione", "co-movimento", "correlato ticker", "giochi di simpatia", "se GOOGL si muove cos'altro si muove", "pari di semiconduttori", "confronta correlazione", "coppia di copertura", "clustering di settori", "correlazione realizzata", "correlazione mobile" o qualsiasi richiesta relativa alla ricerca di titoli che si muovono in tandem o inversamente. Si attiva anche quando l'utente menziona coppie note come AMD/NVDA, GOOGL/AVGO, LITE/COHR e desidera comprendere o trovare relazioni simili. Utilizza sempre questa abilità anche se l'utente fornisce solo un ticker: deduci che desidera trovare peer correlati.
