تحليل ارتباطات الأسهم للعثور على الشركات ذات الصلة وأزواج التداول. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن الأسهم المترابطة، أو الشركات ذات الصلة، أو أقرانها في القطاع، أو أزواج التداول، أو كيف يتحرك سهمان أو أكثر معًا. تتضمن المشغلات: "ما يرتبط بـ NVDA"، "ابحث عن الأسهم المرتبطة بـ AMD"، "الارتباط بين AAPL وMSFT"، "ما يتحرك مع"، "أقران القطاع"، "تداول الأزواج"، "الأسهم المرتبطة"، "عندما يسقط NVDA ما ينخفض أيضًا"، "ابحث عن زوج لـ"، "الأسهم التي تتحرك معًا"، "بيتا لـ"، "الأداء النسبي"، "أي الأسهم تتبع AMD"، "شركاء سلسلة التوريد"، "مصفوفة الارتباط"، "الحركة المشتركة"، "المؤشرات ذات الصلة"، "مسرحيات التعاطف"، "إذا تحركت GOOGL ما يتحرك آخر"، "أقران أشباه الموصلات"، "مقارنة الارتباط"، "زوج التحوط"، "تجميع القطاعات"، "الارتباط المحقق"، "الارتباط المتداول"، أو أي طلب حول العثور على الأسهم التي تتحرك جنبًا إلى جنب أو عكسيًا. يتم تشغيله أيضًا عندما يذكر المستخدم أزواجًا معروفة مثل AMD/NVDA وGOOGL/AVGO وLITE/COHR ويريد فهم علاقات مماثلة أو العثور عليها. استخدم هذه المهارة دائمًا حتى إذا كان المستخدم يقدم مؤشرًا واحدًا فقط - استنتج أنه يريد العثور على أقران مرتبطين.
