Анализируйте корреляции акций, чтобы найти связанные компании и торговые пары. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь спрашивает о коррелирующих акциях, связанных компаниях, аналогах сектора, торговых парах или о том, как две или более акции движутся вместе. Триггеры включают в себя: «что коррелирует с NVDA», «найти акции, связанные с AMD», «корреляция между AAPL и MSFT», «что движется вместе», «аналоги в секторе», «парная торговля», «коррелированные акции», «когда NVDA падает, что еще падает», «найди мне пару для», «акции, которые движутся вместе», «бета к», «относительная эффективность», «какие акции следуют за AMD», «партнеры по цепочке поставок», «матрица корреляции», «совместное движение», «связанные тикеры», «игры симпатии», «если GOOGL движется, что еще движется», «аналоговые полупроводниковые компании», «сравнительная корреляция», «хеджинговая пара», «кластеризация секторов», «реализованная корреляция», «скользящая корреляция» или любой запрос на поиск акций, которые движутся тандемно или наоборот. Также срабатывает, когда пользователь упоминает известные пары, такие как AMD/NVDA, GOOGL/AVGO, LITE/COHR, и хочет понять или найти похожие связи. Всегда используйте этот навык, даже если пользователь предоставляет только один тикер — сделайте вывод, что он хочет найти коррелирующих одноранговых узлов.
