株式の相関関係を分析して、関連する企業や取引ペアを見つけます。このスキルは、ユーザーが相関銘柄、関連企業、セクターのピア、取引ペア、または 2 つ以上の銘柄がどのように連動するかについて質問するときに使用します。トリガーには、「NVDA と相関関係があるもの」、「AMD に関連する銘柄を見つける」、「AAPL と MSFT の間の相関関係」、「何と動くか」、「同セクター」、「ペア取引」、「関連する銘柄」、「NVDA が下落すると他が下落する」、「ペアを見つける」、「一緒に動く銘柄」、「ベータ版」、「相対的なパフォーマンス」、「AMD に続く銘柄」、「供給」が含まれます。チェーンパートナー」、「相関行列」、「共動」、「関連ティッカー」、「同情劇」、「GOOGL が動いたら他に何が動くか」、「半導体ピア」、「相関関係の比較」、「ヘッジペア」、「セクタークラスタリング」、「実現相関」、「ローリング相関」、または同時または逆に動く銘柄の検索に関するリクエスト。また、ユーザーが AMD/NVDA、GOOGL/AVGO、LITE/COHR などのよく知られたペアに言及し、同様の関係を理解または検索したい場合にもトリガーされます。ユーザーがティッカーを 1 つだけ提供する場合でも、常にこのスキルを使用してください。これは、ユーザーが相関関係のあるピアを見つけたいと推測しているためです。
