Analysieren Sie Aktienkorrelationen, um verwandte Unternehmen und Handelspaare zu finden. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer nach korrelierten Aktien, verwandten Unternehmen, Branchenkollegen, Handelspaaren oder der gemeinsamen Entwicklung von zwei oder mehr Aktien fragt. Zu den Auslösern gehören: „Was korreliert mit NVDA“, „Finde mit AMD verwandte Aktien“, „Korrelation zwischen AAPL und MSFT“, „Was bewegt sich mit“, „Sektor-Peers“, „Paarhandel“, „korrelierte Aktien“, „Wenn NVDA fällt, was sonst noch fällt“, „Finde mir ein Paar für“, „Aktien, die sich zusammen bewegen“, „Beta zu“, „relative Performance“, „Welche Aktien folgen AMD“, „Lieferkettenpartner“, „Korrelationsmatrix“, „Co-Bewegung“, „verwandt“. Ticker“, „Sympathy Plays“, „Wenn GOOGL sich bewegt, was bewegt sich sonst noch“, „Halbleiter-Peers“, „Korrelation vergleichen“, „Absicherungspaar“, „Sektor-Clustering“, „realisierte Korrelation“, „rollende Korrelation“ oder jede Anfrage zum Finden von Aktien, die sich parallel oder umgekehrt bewegen. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer bekannte Paare wie AMD/NVDA, GOOGL/AVGO, LITE/COHR erwähnt und ähnliche Beziehungen verstehen oder finden möchte. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer, auch wenn der Benutzer nur einen Ticker bereitstellt – schließen Sie daraus, dass er korrelierte Peers finden möchte.
