react-i18next と i18next を使用して React アプリケーションに国際化 (i18n) を実装する方法。ユーザーが React アプリに多言語サポートを追加する場合、UI コンテンツを翻訳する場合、i18next 構成をセットアップする場合、useTranslation フック、withTranslation HOC、Trans コンポーネントを使用する場合、名前空間、複数形、補間を処理する場合、または React でローカリゼーション関連のタスクを実行する場合は、このスキルを使用します。また、ユーザーが「i18n」、「i18next」、「react-i18next」、「ローカリゼーション」、「翻訳」、「多言語」、「国際化」、「ロケール」、「言語スイッチャー」に言及した場合、または React コンポーネントの文字列/JSX を翻訳したい場合にもトリガーされます。ライブラリの名前を明示的に指定していない場合でも同様です。 React-i18next が基礎的なソリューションであるため、Next.js/Remix/Gatsby i18n の質問もトリガーされます。
