Connaissance approfondie du développement Azure DNS, y compris le dépannage, la prise de décision, les modèles d'architecture et de conception, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, ainsi que les modèles d'intégration et de codage. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications Azure DNS. Pas pour Azure Traffic Manager (utilisez azure-traffic-manager), Azure Front Door (utilisez azure-front-door), Azure Virtual Network (utilisez azure-virtual-network), Azure Private Link (utilisez azure-private-link).
