Expertenwissen für die Azure DNS-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration sowie Integrationen und Codierungsmuster. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure DNS-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Traffic Manager (verwenden Sie azure-traffic-manager), Azure Front Door (verwenden Sie azure-front-door), Azure Virtual Network (verwenden Sie azure-virtual-network), Azure Private Link (verwenden Sie azure-private-link).
