Conocimiento experto para el desarrollo de Azure DNS, incluida la resolución de problemas, la toma de decisiones, los patrones de arquitectura y diseño, los límites y cuotas, la seguridad, la configuración y las integraciones y patrones de codificación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure DNS. No para Azure Traffic Manager (use azure-traffic-manager), Azure Front Door (use azure-front-door), Azure Virtual Network (use azure-virtual-network), Azure Private Link (use azure-private-link).
