Конвертируйте ноты в MIDI и MusicXML, транскрибируйте аудио в MIDI и анализируйте структуру музыки с помощью интерфейса командной строки Melogen. Возможности: ноты OCR/OMR, PDF в MIDI, партитура PNG/JPG в MIDI, аудио MP3/WAV/FLAC/OGG/M4A в MIDI, полифоническая транскрипция, разделение стеблей, квантование ритма, анализ теории музыки (тональность, гармония, форма, тональность). Использование для: транскрипции музыки, нотной записи, создания музыки, транскрипции звука, оцифровки партитуры, преобразования MIDI, искусственного интеллекта музыки, анализа музыки, рабочего процесса создания музыки. Триггеры: музыка, миди, ноты, лист2миди, музыка2миди, аудио в миди, pdf в миди, mp3 в миди, wav в миди, musicxml, OMR, оптическое распознавание музыки, партитура, фортепиано в миди, гитара в миди, песня в миди, расшифровка музыки, нотная запись, теория музыки, анализ аккордов, обнаружение клавиш, анализ гармонии, мелоген, мелогенай
