Converti spartiti in MIDI e MusicXML, trascrivi l'audio in MIDI e analizza la struttura della musica tramite la CLI di Melogen. Funzionalità: spartito OCR/OMR, PDF in MIDI, partitura PNG/JPG in MIDI, audio MP3/WAV/FLAC/OGG/M4A in MIDI, trascrizione polifonica, separazione dei gambi, quantizzazione delle battute, analisi della teoria musicale (tonalità, armonia, forma, tonalità). Utilizzare per: trascrizione musicale, notazione musicale, produzione musicale, trascrizione audio, digitalizzazione della partitura, conversione MIDI, intelligenza artificiale musicale, analisi musicale, flusso di lavoro di generazione musicale. Trigger: musica, midi, spartiti, sheet2midi, music2midi, audio in midi, pdf in midi, mp3 in midi, wav in midi, musicxml, OMR, riconoscimento ottico della musica, spartito, pianoforte in midi, chitarra in midi, canzone in midi, trascrizione musica, notazione musicale, teoria musicale, analisi degli accordi, rilevamento delle chiavi, analisi dell'armonia, melogen, melogenai
