Cerca e recupera le icone SVG ufficiali di Microsoft Fabric/Azure da utilizzare in diagrammi, documentazione e interfaccia utente. Da utilizzare quando si creano diagrammi di architettura (HTML, PPTX o qualsiasi formato visivo) che necessitano di icone per concetti Fabric come Lakehouse, Data Warehouse, Pipeline, Eventhouse, Power BI, OneLake, Dataflow, Notebook, Modello Semantico, Database KQL e altri elementi Fabric. Da utilizzare anche quando l'utente richiede le icone della piattaforma dati Microsoft Fabric o Azure.
