Busque y obtenga íconos oficiales de Microsoft Fabric/Azure SVG para usarlos en diagramas, documentación y interfaz de usuario. Úselo al crear diagramas de arquitectura (HTML, PPTX o cualquier formato visual) que necesiten íconos para conceptos de Fabric como Lakehouse, Data Warehouse, Pipeline, Eventhouse, Power BI, OneLake, Dataflow, Notebook, Semantic Model, KQL Database y otros elementos de Fabric. Úselo también cuando el usuario solicite íconos de plataforma de datos de Microsoft Fabric o Azure.
