Erstellen, verbessern und testen Sie Fähigkeiten für die Z-Schema-JSON-Schema-Validator-Bibliothek. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer einen neuen Skill von Grund auf erstellen, einen Workflow in einen wiederverwendbaren Skill umwandeln, einen vorhandenen Skill aktualisieren oder verfeinern, Testfälle für einen Skill schreiben oder Referenzmaterial für einen Skill organisieren möchte. Wird auch verwendet, wenn jemand „skill“, „SKILL.md“ erwähnt oder einen Z-Schema-Workflow zur Wiederverwendung durch Menschen oder KI-Agenten dokumentieren möchte.
