Анализируйте и очищайте дисковое пространство macOS для любого пользователя. Используйте, когда пользователь говорит: «Освободите место», «Диск заполнен», «Очистка хранилища», «Очистите мой Mac», «Что занимает место», «Хранилище почти заполнено», «Удалить кэши», «Освободить место на диске», «Проверьте использование диска», «Мало места на диске». Цели: Корзина, Загрузки, Фотографии, Почта, iMessage, Музыка, кеши браузера, облачное хранилище, резервные копии iOS, кеши приложений, большие приложения, установщики macOS, записи экрана, системные данные, инструменты разработчика (Xcode, npm, Docker, Homebrew). Действия: сканирование, анализ, идентификация, очистка, удаление, обрезка, восстановление, освобождение.
