Analizza e ripulisci lo spazio su disco di macOS per qualsiasi utente. Da utilizzare quando l'utente dice "libera spazio", "disco pieno", "pulizia archiviazione", "pulisci il mio Mac", "cosa occupa spazio", "Archiviazione quasi piena", "elimina cache", "recupera spazio su disco", "controlla utilizzo disco", "spazio di archiviazione insufficiente". Obiettivi: cestino, download, foto, posta, iMessage, musica, cache del browser, archiviazione nel cloud, backup iOS, cache delle app, app di grandi dimensioni, programmi di installazione di macOS, registrazioni dello schermo, dati di sistema, strumenti di sviluppo (Xcode, npm, Docker, Homebrew). Azioni: scansionare, analizzare, identificare, pulire, eliminare, sfoltire, recuperare, liberare.
