Conçoit une structure DynamoDB à table unique à partir d'un ensemble documenté de modèles d'accès. À utiliser lorsque l'utilisateur dispose d'un fichier .md de modèles d'accès (de la compétence dynamodb-access-patterns) et souhaite concevoir des clés de partition, des clés de tri, des GSI, des clés composites et mapper chaque modèle d'accès à une opération de requête DynamoDB concrète. Il s'agit de l'étape 2 d'un pipeline en 3 étapes : modèles d'accès -> conception de table -> interfaces de requête.
