Verificación de identidad KYC (Conozca a su cliente) de extremo a extremo para incorporar usuarios reales. Úselo cuando alguien necesite realizar KYC, incorporar usuarios con verificación de identidad, verificar la identidad de una persona con escaneo de identificación y selfie, ejecutar un flujo KYC completo, crear una sesión de verificación para un usuario, configurar ID + vivacidad + verificación de coincidencia facial o implementar la incorporación de usuarios con comprobaciones biométricas y de documentos. Crea un flujo de trabajo KYC, genera una URL de verificación y recupera la decisión.
