Vérification d'identité KYC (Know Your Customer) de bout en bout pour l'intégration de vrais utilisateurs. À utiliser lorsqu'une personne doit effectuer un KYC, intégrer des utilisateurs avec vérification d'identité, vérifier l'identité d'une personne avec une analyse d'identité et un selfie, exécuter un flux KYC complet, créer une session de vérification pour un utilisateur, configurer une vérification d'identité + vivacité + correspondance faciale, ou mettre en œuvre l'intégration d'utilisateurs avec des contrôles de documents et biométriques. Crée un workflow KYC, génère une URL de vérification et récupère la décision.
