Costruisci portafogli diversificati utilizzando l'analisi delle correlazioni, la costruzione efficiente delle frontiere e la diversificazione basata sui fattori. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sulla varianza del portafoglio, sugli effetti di correlazione, sulla frontiera efficiente, sui portafogli a varianza minima, sui rapporti di diversificazione o sulla diversificazione dei fattori. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "non mettere tutte le uova nello stesso paniere", "di quante azioni ho bisogno", "rottura della correlazione in una crisi", "le mie partecipazioni sono davvero diversificate", "contributi al rischio" o chiedono perché la diversificazione fallisce durante i crolli del mercato.
