Создавайте диверсифицированные портфели, используя корреляционный анализ, эффективное построение границ и диверсификацию на основе факторов. Используйте, когда пользователь спрашивает об дисперсии портфеля, эффектах корреляции, эффективной границе, портфелях с минимальной дисперсией, коэффициентах диверсификации или факторной диверсификации. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «не кладите все яйца в одну корзину», «сколько акций мне нужно», «нарушение корреляции во время кризиса», «действительно ли мои активы диверсифицированы», «вклады в риск» или спрашивают, почему диверсификация терпит неудачу во время рыночных крахов.
