Créez des portefeuilles diversifiés en utilisant l'analyse de corrélation, la construction efficace de frontières et la diversification factorielle. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la variance du portefeuille, les effets de corrélation, la frontière efficace, les portefeuilles à variance minimale, les ratios de diversification ou la diversification factorielle. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « ne pas mettre tous les œufs dans le même panier », « de combien d'actions ai-je besoin », « rupture de corrélation en cas de crise », « mes avoirs sont-ils vraiment diversifiés », « contributions au risque » ou demandent pourquoi la diversification échoue lors de krachs boursiers.
