Cree carteras diversificadas utilizando análisis de correlación, construcción de fronteras eficiente y diversificación basada en factores. Úselo cuando el usuario pregunte sobre la varianza de la cartera, los efectos de correlación, la frontera eficiente, las carteras de varianza mínima, los índices de diversificación o la diversificación de factores. También se activa cuando los usuarios mencionan "no ponga todos los huevos en la misma canasta", "cuántas acciones necesito", "desglose de la correlación en una crisis", "mis tenencias están realmente diversificadas", "contribuciones al riesgo" o preguntan por qué la diversificación falla durante las caídas del mercado.
