Expertenwissen für die Azure Files-Entwicklung, einschließlich Best Practices, Entscheidungsfindung, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Files-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Blob Storage (verwenden Sie azure-blob-storage), Azure NetApp Files (verwenden Sie azure-netapp-files), Azure Table Storage (verwenden Sie azure-table-storage), Azure Queue Storage (verwenden Sie azure-queue-storage).
