Un vérificateur qui permet de maintenir un style d'écriture cohérent dans un document ou dans l'ensemble d'un projet. Il détecte les incohérences dans le ton (formel/décontracté), la terminologie (utilisateur contre utilisateur), les formats de nombres, les styles de liste, les guillemets et les formats de date/heure. Utilisez-le lors de la révision de documents multi-auteurs, du maintien des normes terminologiques à l'échelle du projet, de la préparation de documents officiels ou du travail sur des documents pour assurer la cohérence de la marque.
