Средство проверки, которое помогает поддерживать единый стиль написания в документе или во всем проекте. Он обнаруживает несоответствия в тоне (формальном/небрежном), терминологии (пользовательской и пользовательской), числовых форматах, стилях списков, кавычках и форматах даты/времени. Используйте его при просмотре документов, созданных несколькими авторами, поддержании терминологических стандартов в рамках всего проекта, подготовке официальных документов или работе над документами для обеспечения единообразия бренда.
