Un controllo che aiuta a mantenere uno stile di scrittura coerente all'interno di un documento o di un intero progetto. Rileva incoerenze nel tono (formale/casuale), nella terminologia (utente/utente), nei formati dei numeri, negli stili degli elenchi, nelle virgolette e nei formati di data/ora. Usalo durante la revisione di documenti con più autori, il mantenimento di standard terminologici a livello di progetto, la preparazione di documenti ufficiali o il lavoro su documenti per la coerenza del marchio.
