Ein Prüfer, der dabei hilft, einen konsistenten Schreibstil innerhalb eines Dokuments oder über ein gesamtes Projekt hinweg aufrechtzuerhalten. Es erkennt Inkonsistenzen im Ton (formell/lässig), in der Terminologie (Benutzer vs. Benutzer), in Zahlenformaten, Listenstilen, Anführungszeichen und Datums-/Uhrzeitformaten. Verwenden Sie es, wenn Sie Dokumente mehrerer Autoren überprüfen, projektweite Terminologiestandards einhalten, offizielle Dokumente vorbereiten oder an Dokumenten für Markenkonsistenz arbeiten.
