يجب استخدام هذه المهارة عند تنظيف قواعد التعليمات البرمجية التي تراكمت عليها تعليمات برمجية ميتة، وتطبيقات زائدة عن الحاجة، وعناصر معزولة - وخاصة قواعد التعليمات البرمجية التي يحتفظ بها وكلاء التشفير. مشغلات عند "العثور على التعليمات البرمجية الميتة"، أو "تنظيف التعليمات البرمجية غير المستخدمة"، أو "إزالة التعليمات البرمجية الزائدة عن الحاجة"، أو "تقليم قاعدة التعليمات البرمجية هذه"، أو "مسح التعليمات البرمجية الميتة"، أو "تنظيف التعليمات البرمجية"، أو عندما تمر قاعدة التعليمات البرمجية عبر عوامل إعادة بناء متعددة يحركها الوكيل ومن المحتمل أن تحتوي على بقايا تم تجاهلها. يحدد بشكل منهجي المهام الصعبة ويصنف النتائج ويزيل التعليمات البرمجية الميتة المؤكدة بموافقة المستخدم.
