Competenze per condurre revisioni del codice. Utilizzato quando un utente richiede una revisione del codice dal punto di vista della qualità del codice, della sicurezza, dei test, delle prestazioni o dell'architettura. Si attiva quando viene menzionata un'attività di revisione del codice, ad esempio "revisione del codice", "controllo del codice", "revisione PR", "revisione di questo codice", ecc. Diamo la priorità e segnaliamo vulnerabilità di sicurezza, errori logici, qualità dei test e problemi di prestazioni e forniamo suggerimenti di miglioramento specifici.
