Valuta e risolve i commenti di revisione delle pubbliche relazioni da parte di umani e bot. Recupera i thread non risolti, deduplica i risultati dei bot, classifica in base alla gravità, scrive un piano di correzione per l'approvazione, quindi risolve i problemi reali e risolve il rumore. Da utilizzare quando viene richiesto di correggere i commenti PR, risolvere il feedback delle recensioni, valutare i thread di revisione, gestire i commenti dei bot o affrontare i risultati delle revisioni PR.
