Trie et résout les commentaires d’examen des relations publiques provenant des humains et des robots. Récupère les threads non résolus, déduplique les résultats du robot, les classe par gravité, rédige un plan de correctif pour approbation, puis corrige les problèmes réels et résout le bruit. À utiliser lorsqu'on vous demande de corriger les commentaires de relations publiques, de résoudre les commentaires d'évaluation, de trier les fils de discussion, de gérer les commentaires des robots ou de traiter les résultats des évaluations de relations publiques.
