Clasifica y resuelve comentarios de revisión de relaciones públicas de humanos y robots. Recupera subprocesos no resueltos, deduplica los hallazgos del bot, clasifica por gravedad, redacta un plan de reparación para su aprobación, luego soluciona problemas reales y resuelve el ruido. Úselo cuando se le solicite corregir comentarios de relaciones públicas, resolver comentarios de revisión, clasificar hilos de revisión, manejar comentarios de bots o abordar los hallazgos de la revisión de relaciones públicas.
