API Paystack Payment Pages — создавайте размещенные платежные страницы и управляйте ими для сбора платежей без написания внешнего кода. Поддерживает фиксированные/гибкие суммы, настраиваемые поля, страницы подписки, страницы продуктов, разделение платежей, перенаправления, настраиваемые поля и сбор данных по телефону. Используйте этот навык при создании страниц оформления заказа, страниц пожертвований, продажи билетов на мероприятия, каталогов продуктов с платежами или любой размещенной ссылки для оплаты. Также используйте его, когда вы видите ссылки на фрагмент страницы, конечную точку /page, URL-адреса paystack.com/pay/ или вам нужно добавить продукты на страницу оплаты.
