Paystack Payment Pages API – Erstellen und verwalten Sie gehostete Zahlungsseiten zum Sammeln von Zahlungen, ohne Frontend-Code schreiben zu müssen. Unterstützt feste/flexible Beträge, benutzerdefinierte Slugs, Abonnementseiten, Produktseiten, geteilte Zahlungen, Weiterleitungen, benutzerdefinierte Felder und Telefonsammlung. Nutzen Sie diesen Skill beim Erstellen von Checkout-Seiten, Spendenseiten, Veranstaltungsticketverkäufen, Produktkatalogen mit Zahlungen oder jedem gehosteten Zahlungslink. Verwenden Sie es auch, wenn Sie Verweise auf Seiten-Slug-, /page-Endpunkt- oder paystack.com/pay/-URLs sehen oder Produkte zu einer Zahlungsseite hinzufügen müssen.
