API de páginas de pago Paystack: cree y administre páginas de pago alojadas para cobrar pagos sin escribir código de interfaz. Admite montos fijos/flexibles, slugs personalizados, páginas de suscripción, páginas de productos, pagos divididos, redirecciones, campos personalizados y cobro telefónico. Utilice esta habilidad siempre que cree páginas de pago, páginas de donación, venta de entradas para eventos, catálogos de productos con pagos o cualquier enlace de pago alojado. Úselo también cuando vea referencias a páginas slug, /page endpoint, paystack.com/pay/ URL o necesite agregar productos a una página de pago.
