واجهة برمجة تطبيقات Paystack Payment Pages - إنشاء وإدارة صفحات الدفع المستضافة لجمع المدفوعات دون كتابة رمز الواجهة الأمامية. يدعم المبالغ الثابتة/المرنة، والارتباطات المخصصة، وصفحات الاشتراك، وصفحات المنتج، والمدفوعات المقسمة، وعمليات إعادة التوجيه، والحقول المخصصة، ومجموعة الهاتف. استخدم هذه المهارة عند إنشاء صفحات الخروج، أو صفحات التبرع، أو مبيعات تذاكر الأحداث، أو كتالوجات المنتجات مع المدفوعات، أو أي رابط دفع مستضاف. استخدمه أيضًا عندما ترى إشارات إلى ارتباط الصفحة أو نقطة نهاية /page أو عناوين URL paystack.com/pay/ أو تحتاج إلى إضافة منتجات إلى صفحة الدفع.
