قم بتطبيق مبدأ أخبر لا تسأل (TDA) عند مراجعة التعليمات البرمجية الموجهة للكائنات أو كتابتها أو إعادة هيكلتها. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن تصميم OOP، أو يذكر الحروف/المحددات، أو يريد مراجعة فصل دراسي لمشاكل التغليف، أو يسأل عن كيفية تقريب المنطق من البيانات، أو يسأل لماذا تبدو التعليمات البرمجية "إجرائية" على الرغم من استخدام الفئات. يتم تشغيله أيضًا عندما يطلب المستخدم إعادة بناء التعليمات البرمجية التي تستعلم عن حالة الكائن قبل اتخاذ القرارات خارجيًا. يجب أن تبدأ هذه المهارة في أي مراجعة للتعليمات البرمجية أو سؤال التصميم الذي يتضمن أنماط الوصول إلى البيانات، أو التغليف، أو كيفية تعاون الكائنات.
