Применяйте принцип «говори, не спрашивай» (TDA) при просмотре, написании или рефакторинге объектно-ориентированного кода. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь спрашивает об ООП-проектировании, упоминает геттеры/сеттеры, хочет просмотреть класс на наличие проблем с инкапсуляцией, спрашивает, как переместить логику ближе к данным или спрашивает, почему код кажется «процедурным», несмотря на использование классов. Также срабатывает, когда пользователь запрашивает рефакторинг кода, который запрашивает состояние объекта, прежде чем принимать решения извне. Этот навык должен быть полезен при любом обзоре кода или вопросах проектирования, связанных с шаблонами доступа к данным, инкапсуляцией или взаимодействием объектов.
