Applica il principio Tell Don't Ask (TDA) durante la revisione, la scrittura o il refactoring del codice orientato agli oggetti. Utilizza questa capacità ogni volta che l'utente chiede informazioni sulla progettazione OOP, menziona getter/setter, desidera rivedere una classe per problemi di incapsulamento, chiede come avvicinare la logica ai dati o chiede perché il codice sembra "procedurale" nonostante l'utilizzo delle classi. Si attiva anche quando l'utente chiede di eseguire il refactoring del codice che interroga lo stato di un oggetto prima di prendere decisioni esternamente. Questa competenza dovrebbe essere utile per qualsiasi revisione del codice o domanda di progettazione che coinvolga modelli di accesso ai dati, incapsulamento o come gli oggetti dovrebbero collaborare.
