Создавайте продукты с учетом цены, используя методологию «Монетизации инноваций» Мадхавана Рамануджама — определите готовность платить до начала строительства, а не после. Используйте, когда: **Установите цену на новый продукт** до или во время разработки; **Подтвердите готовность платить**, прежде чем инвестировать в новые функции; **Структура ценовых уровней** (Хорошо-Лучше-Лучше) для разных сегментов; **Выберите правильную модель монетизации** (подписка, на основе использования, бесплатная версия и т. д.); **Выясните, почему продукт не монетизируется** должным образом.
