Acquisizione dell'architettura end-to-end. Effettua un dump del contesto e/o una conversazione, produce una mappa dell'architettura, un documento di inferenze, un registro delle modifiche, un brief dell'agente e un'analisi delle opportunità. Orchestra tml-extract, tml-interview, tml-infer, tml-map, tml-so-what e tml-hygiene in un'unica esperienza senza soluzione di continuità. L'utente vede un flusso; le abilità si compongono sotto. Questo è il punto di ingresso principale: invoca questa abilità, non direttamente le abilità secondarie.
