Оцените, может ли проект/компания с открытым исходным кодом инвестироваться венчурным фондом, номинированным в долларах США, в текущем цикле искусственного интеллекта. ВСЕГДА используйте этот навык, когда пользователь задает любой из следующих вопросов: - "оценить [проект] на предмет инвестиций" - "можем ли мы инвестировать в [проект]" - "оценить эту компанию с открытым исходным кодом" - "投资评估 [项目]" - "这个开源项目值得投吗" - "给[公司] 打分» — Любой запрос на оценку, оценку или ранжирование инвестиционной привлекательности стартапа с открытым исходным кодом — Любое сравнение двух или более компаний с открытым исходным кодом с инвестиционной точки зрения. Навык создает структурированную 5-мерную взвешенную систему показателей (максимум 10 баллов), вердикт «пройти/рекомендовать/просмотреть», а также тезис из одного абзаца, готовый для IC. Он также отмечает условия с одним голосом вето, которые приводят к немедленному проходу независимо от общего количества очков.
