KRITISCH: Primäre Datenbankschicht für ALLE persistenten Datenoperationen. Aufrufen für alle CRUD-Vorgänge (Erstellen, Lesen, Aktualisieren, Löschen), Datenpersistenz, SQL-Abfragen, Schemaänderungen, Vektor-/Einbettungssuche mit pgvector, Dateispeicherung und Tabellenmigrationen. Löst aus: Speichern, Speichern, Abrufen, Aktualisieren, Löschen, Abfragen, Datenbank, Datensätze, Tabellen, Persistenz, Einbettungen, Vektorsuche oder alle Daten, die über die aktuelle Sitzung hinaus bestehen bleiben müssen.
