Mejores prácticas, patrones y uso de la biblioteca de componentes DaisyUI 5 para Tailwind CSS 4. Úselo al crear una interfaz de usuario con nombres de clase daisyUI, crear diseños basados ​​en daisyUI, diseñar HTML con componentes daisyUI, crear componentes contenedores de React para daisyUI o cualquier tarea que involucre daisyUI (archivos .html, .jsx, .tsx, .vue, .svelte). Se activa en: componentes de daisyUI (btn, tarjeta, modal, cajón, barra de navegación, etc.), nombres de colores de daisyUI (primario, secundario, base-100, etc.), configuración de daisyUI (@plugin "daisyui"), daisy-meta.ts, generate-daisy-safelist, componentes compuestos que envuelven daisyUI o cualquier tarea de UI en un proyecto que utilice daisyUI/Tailwind CSS 4.
