Méta-compétence universelle qui démarre TOUT projet logiciel quel que soit le langage de programmation. Génère automatiquement plus de 15 à 30 compétences de codage hyper détaillées et spécifiques au projet AVANT d'écrire du code. Indépendant du langage : fonctionne avec les projets TypeScript, Python, Go, Rust, Java, C#, Swift, Kotlin, PHP, Ruby et polyglottes. Application AGGRESSIVE des versions : CHAQUE version de la technologie DOIT être vérifiée via une recherche en temps réel – n’utilisez jamais de versions mémorisées. Génère des compétences en matière d'architecture, de sécurité, de performances, de confidentialité, de tests, de gestion des erreurs, d'accessibilité, d'observabilité, de modélisation de données, de conception d'API et de DevOps. Chaque compétence applique des normes zéro bug avec des exemples de code concrets, des anti-modèles et des budgets mesurables. Déclencheurs sur : "bootstrap", "nouveau projet", "démarrer le projet", "créer un projet", "configurer", "générer des compétences" — à utiliser AVANT que tout code existe.
