Легкий игровой движок WebGL/WebGPU с архитектурой сущностей и интеграцией визуальных редакторов. Используйте этот навык при создании браузерных игр, интерактивных 3D-приложений или веб-приложений, требующих высокой производительности. Запускается при выполнении задач, связанных с PlayCanvas, системами сущностей-компонентов, разработкой игрового движка, играми WebGL, приложениями для 3D-браузера, рабочими процессами, ориентированными на редактор, или 3D-рендерингом в реальном времени. Альтернатива Three.js со специфичными для игры функциями и интегрированной средой разработки.
