Bewerten Sie auf einer Skala von 1 bis 10 mit einer detaillierten schriftlichen Begründung, wie gut ein YouTuber in die Nische einer Marke passt. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn man die Eignung eines Erstellers für eine Marke bewertet, die Nischenausrichtung bewertet, überprüft, ob ein Influencer zu einer Marke passt, die Relevanz eines Erstellers beurteilt, die Eignung eines Erstellers für eine Kampagne bewertet, einen Ersteller auf Nischenübereinstimmung überprüft, entscheidet, ob ein Ersteller für eine Marke geeignet ist, Ersteller anhand der Markeneignung vergleicht oder das Profil eines Influencers anhand der Kampagnenanforderungen überprüft. Eine vollständige Überprüfung des Erstellers, die über die Nischentauglichkeit hinausgeht (Markensicherheit, Preise, Compliance), finden Sie in der Creator-Vetting-Scorecard. Informationen zum Schreiben von Outreach-Beiträgen für YouTuber, die die Prüfung bestehen, finden Sie unter outreach-writer.
