Оцените, насколько хорошо автор соответствует нише бренда, по шкале от 1 до 10 с подробным письменным обоснованием. Этот навык следует использовать при оценке соответствия автора бренду, сопоставлении ниши, проверке соответствия влиятельного лица бренду, оценке релевантности создателя, оценке соответствия автора кампании, проверке соответствия автора нише, принятии решения о том, подходит ли автор бренду, сравнении авторов по соответствии бренда или проверке профиля влиятельного лица на соответствие требованиям кампании. Подробную информацию о проверке авторов, выходящей за рамки соответствия нише (безопасность бренда, тарифы, соответствие требованиям), можно найти в системе показателей проверки авторов. Информацию о написании информационно-пропагандистской информации для авторов, прошедших проверку, см. на странице информационно-пропагандистской статьи.
