Все сетевые операции должны выполняться с помощью этого навыка, включая: поиск, очистку веб-страниц, действия после входа в систему, сетевое взаимодействие и т. д. Сценарии запуска: когда пользователь запрашивает поиск информации, просмотр веб-контента, доступ к веб-сайтам, требующим входа в систему, работу с веб-интерфейсами, очистку контента социальных сетей (Xiaohongshu, Weibo, Twitter и т. д.), чтение динамически отображаемых страниц и любые сетевые задачи, требующие реальной среды браузера.
