Wenden Sie die Top-Grafikdesign-Trends des Jahres 2026 auf jedes kreative Briefing an. Basierend auf dem Design Trends Report 2026 von Kittl × Savee (10 Trends + 2 ehrenvolle Erwähnungen), gestützt auf Daten von Adobe, Figma und Pinterest. Verwenden Sie es, wenn: **Entwerfen einer Markenidentität** – Wählen Sie die richtige Ästhetik für Ihr Publikum; **Erstellung von Social-Media-Assets** – Verwenden Sie trendige visuelle Sprachen, die Leistung bringen; **Briefing an einen Designer oder ein KI-Bildtool** – geben Sie mit Vokabular und Referenzen eine genaue Stilrichtung vor; **Auffrischung einer visuellen Identität** – wissen Sie, was aufsteigt oder sättigt; **Moodboards erstellen** – kombinieren Sie Trends bewusst mit datengestützten Begründungen.
