Примените главные тенденции графического дизайна 2026 года к любому творческому заданию. На основе отчета Kittl × Savee о тенденциях дизайна за 2026 год (10 тенденций + 2 почетных упоминания), подкрепленного данными Adobe, Figma и Pinterest. Используйте, когда: **Разработка фирменного стиля** — выберите подходящую эстетику для вашей аудитории; **Создание ресурсов для социальных сетей** — используйте популярные визуальные языки, которые работают; **Брифинг для дизайнера или инструмента искусственного интеллекта** — дайте точное направление стиля с помощью словаря и ссылок; **Обновление визуального образа** – определите, что усиливает, а что насыщает; **Создание мудбордов** — намеренно сочетайте тенденции с обоснованием, подкрепленным данными.
