Applica le principali tendenze del design grafico del 2026 a qualsiasi brief creativo. Basato sul Design Trends Report 2026 di Kittl × Savee (10 tendenze + 2 menzioni d'onore), supportato da dati Adobe, Figma e Pinterest. Da utilizzare quando: **Progettare l'identità del brand**: scegli l'estetica giusta per il tuo pubblico; **Creazione di risorse per i social media**: utilizza linguaggi visivi di tendenza e performanti; **Briefing a un designer o a uno strumento di immagine AI**: fornisci indicazioni di stile precise con vocabolario e riferimenti; **Rinnovare un'identità visiva**: scopri cosa sta aumentando e cosa sta saturando; **Creazione di moodboard**: combina intenzionalmente le tendenze con una logica supportata dai dati.
