Appliquez les principales tendances de conception graphique de 2026 à n’importe quel brief créatif. Basé sur le rapport sur les tendances du design 2026 de Kittl × Savee (10 tendances + 2 mentions honorables), soutenu par les données Adobe, Figma et Pinterest. À utiliser lorsque : **Concevoir une identité de marque** : choisissez la bonne esthétique pour votre public ; **Création d'actifs de médias sociaux** : utilisez des langages visuels tendance et performants ; ** Briefing d'un concepteur ou d'un outil d'image IA ** : donnez une direction de style précise avec du vocabulaire et des références ; **Rafraîchir une identité visuelle** — savoir ce qui monte ou sature ; **Création de tableaux d'humeur** : combinez intentionnellement les tendances avec une justification fondée sur des données.
