قم بتطبيق أفضل اتجاهات التصميم الجرافيكي لعام 2026 على أي ملخص إبداعي. استنادًا إلى تقرير اتجاهات التصميم لعام 2026 الخاص بـ Kittl × Savee (10 اتجاهات + 2 إشارة مشرفة)، مدعومًا ببيانات Adobe وFigma وPinterest. يُستخدم عندما: **تصميم هوية العلامة التجارية** — اختر المظهر الجمالي المناسب لجمهورك؛ **إنشاء أصول الوسائط الاجتماعية** — استخدم اللغات المرئية الرائجة ذات الأداء العالي؛ **إحاطة المصمم أو أداة الصور المدعومة بالذكاء الاصطناعي** — إعطاء اتجاه دقيق للأسلوب باستخدام المفردات والمراجع؛ **تحديث الهوية المرئية** — تعرف على ما هو الصاعد وما هو المشبع؛ **إنشاء لوحات مزاجية** — اجمع بين الاتجاهات عمدًا مع الأساس المنطقي المدعم بالبيانات.
