Aplique las principales tendencias de diseño gráfico de 2026 a cualquier informe creativo. Basado en el Informe de tendencias de diseño 2026 de Kittl × Savee (10 tendencias + 2 menciones honoríficas), respaldado por datos de Adobe, Figma y Pinterest. Úselo cuando: **Diseñar una identidad de marca**: elija la estética adecuada para su audiencia; **Creación de activos de redes sociales**: utilice lenguajes visuales de tendencia que funcionen; **Información informativa para un diseñador o una herramienta de imágenes de IA**: proporcione una dirección de estilo precisa con vocabulario y referencias; **Renovar una identidad visual**: sepa qué está aumentando y qué está saturándose; **Creación de paneles de estado de ánimo**: combine tendencias intencionalmente con fundamentos respaldados por datos.
