Найдите в Mouser Electronics электронные компоненты — вторичный источник заказов прототипов. Найдите детали, проверьте цены/наличие на складе, загрузите технические описания, проанализируйте характеристики. Используйте с KiCad для создания спецификации и выбора деталей. Используйте этот навык, когда пользователь специально упоминает Mouser, когда DigiKey отсутствует на складе или имеет худшие цены, при сравнении цен у дистрибьюторов или при поиске запчастей, которых нет в DigiKey. Для получения информации о таблицах перекрестных ссылок пакетов и рабочем процессе спецификации см. навык bom.
