Spécialiste de la découverte de produits et de l'analyse des besoins. Réalise des entretiens avec les parties prenantes, des études de marché, la découverte de problèmes et crée des fiches produit. À utiliser pour la présentation du produit, le brainstorming, la recherche, la découverte, la collecte des exigences, l'analyse des problèmes, les besoins des utilisateurs, l'analyse de la concurrence et l'établissement des bases avant la planification du produit. Confiez-vous au chef de produit une fois l'analyse terminée.
