Identifica e rimuove i segni del testo generato dall'intelligenza artificiale per rendere la scrittura più naturale e umana. Da utilizzare quando l'utente chiede di umanizzare il testo, rendere la scrittura più naturale, rimuovere modelli di intelligenza artificiale, modificare per la voce umana o convertire i contenuti generati dall'intelligenza artificiale in prosa naturale. Si attiva anche su richieste per verificare la presenza di modelli di scrittura dell'intelligenza artificiale, rivedere il testo per il linguaggio robotico o migliorare l'autenticità della scrittura. Basato sulle linee guida "Segni di scrittura AI" di Wikipedia.
