Identifica y elimina signos de texto generado por IA para que la escritura suene más natural y humana. Úselo cuando el usuario solicite humanizar el texto, hacer que la escritura suene más natural, eliminar patrones de IA, editar para la voz humana o convertir contenido generado por IA en prosa natural. También activa solicitudes para verificar patrones de escritura de IA, revisar texto en busca de lenguaje robótico o mejorar la autenticidad de la escritura. Basado en las pautas de Wikipedia sobre "Signos de escritura con IA".
