يحدد ويزيل علامات النص الذي تم إنشاؤه بواسطة الذكاء الاصطناعي لجعل الكتابة تبدو أكثر طبيعية وإنسانية. يُستخدم عندما يطلب المستخدم إضفاء الطابع الإنساني على النص، أو جعل صوت الكتابة أكثر طبيعية، أو إزالة أنماط الذكاء الاصطناعي، أو التعديل للصوت البشري، أو تحويل المحتوى الذي تم إنشاؤه بواسطة الذكاء الاصطناعي إلى نثر طبيعي. يتم تشغيله أيضًا عند طلبات التحقق من أنماط الكتابة بالذكاء الاصطناعي، أو مراجعة النص للغة الآلية، أو تحسين صحة الكتابة. استنادًا إلى إرشادات "علامات الكتابة بالذكاء الاصطناعي" في ويكيبيديا.
