Identifie et supprime les signes du texte généré par l'IA pour rendre l'écriture plus naturelle et humaine. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à humaniser le texte, à rendre l'écriture plus naturelle, à supprimer les modèles d'IA, à modifier la voix humaine ou à convertir le contenu généré par l'IA en prose naturelle. Se déclenche également sur les demandes pour vérifier les modèles d'écriture de l'IA, vérifier le texte pour le langage robotique ou améliorer l'authenticité de l'écriture. Basé sur les directives « Signes d'écriture de l'IA » de Wikipédia.
