Identifiziert und entfernt Zeichen von KI-generiertem Text, damit das Schreiben natürlicher und menschlicher klingt. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Text humanisieren, das Schreiben natürlicher klingen lassen, KI-Muster entfernen, ihn für die menschliche Stimme bearbeiten oder KI-generierte Inhalte in natürliche Prosa umwandeln möchte. Wird auch bei Anfragen zur Überprüfung auf KI-Schreibmuster, zur Überprüfung von Text auf Robotersprache oder zur Verbesserung der Schreibauthentizität ausgelöst. Basierend auf den Wikipedia-Richtlinien „Signs of AI Writing“.
