Wenn der Benutzer Marketingtexte jeglicher Art schreiben, umschreiben oder verbessern möchte. Dazu gehören Seitentexte (Homepage, Zielseite, Verkaufsseite, Preise, Feature, Info), Kurztexte (Biografien, Slogans, Wertversprechen, Einzeiler, Elevator Pitches), Anzeigentexte (Social Ads, Suchanzeigen, Display-Anzeigen) und Mikrokopien (CTAs, Schaltflächentext, Formularbeschriftungen, Benachrichtigungstext). Wird verwendet, wenn der Benutzer etwas sagt wie „Text schreiben für“, „Diesen Text verbessern“, „Das umschreiben“, „Hilfe zur Überschrift“, „CTA-Kopie“, „Wertversprechen“, „Slogan“, „Biografie“, „Anzeigentext“, „Heldenabschnitt“, „Above the Fold“, „Dieser Text ist schwach“, „Machen Sie ihn überzeugender“, „Hilf mir, mein Produkt zu beschreiben“, „Schreibe meine Biografie“, „Social-Media-Biografie“ oder „Über mich“. Integrierter World Code – nutzt Ihre Stimme, Ihren Höhepunkt, Ihre Methode und Ihren Text, um einen Text zu schreiben, der unverkennbar Ihnen gehört. Für E-Mail-Kopie siehe Boring-E-Mail-Sequenz. Informationen zu Popup-Kopien finden Sie unter langweilig-popup-cro. Informationen zur zeilenweisen Bearbeitung vorhandener Kopien finden Sie unter langweilige Kopiebearbeitung.
