ユーザーがあらゆる種類のマーケティング コピーを作成、書き直し、または改善したい場合。これには、ページ コピー (ホームページ、ランディング ページ、販売ページ、価格設定、機能、概要)、短い形式のコピー (自己紹介、キャッチフレーズ、価値提案、一言、エレベーター ピッチ)、広告コピー (ソーシャル広告、検索広告、ディスプレイ広告)、およびマイクロコピー (CTA、ボタン テキスト、フォーム ラベル、通知テキスト) が含まれます。ユーザーが「コピーを書く」、「このコピーを改善する」、「これを書き直す」、「見出しのヘルプ」、「CTA コピー」、「価値提案」、「タグライン」、「自己紹介」、「広告コピー」、「ヒーローセクション」、「アバブザフォールド」、「このコピーが弱い」、「より説得力のあるものにする」、「製品の説明を手伝ってください」、「自己紹介を書く」、「ソーシャルメディアの自己紹介」、「について」などのことを言うときに使用します。私。」 World Code の統合 — あなたの声、クライマックス、メソッド、クロスを使用して、紛れもなくあなたのものとなるコピーを作成します。電子メールのコピーについては、「boring-email-sequence」を参照してください。ポップアップのコピーについては、boring-popup-cro を参照してください。既存のコピーを 1 行ずつ編集する場合は、「boring-copy-editing」を参照してください。
