Cuando el usuario quiera escribir, reescribir o mejorar cualquier tipo de texto de marketing. Esto incluye texto de página (página de inicio, página de destino, página de ventas, precios, funciones, acerca de), texto de formato breve (biografías, lemas, propuestas de valor, frases ingeniosas, discursos de ascensor), texto de anuncio (anuncios sociales, anuncios de búsqueda, anuncios gráficos) y microcopia (CTA, texto de botones, etiquetas de formulario, texto de notificación). Úselo cuando el usuario diga algo como "escribir texto para", "mejorar este texto", "reescribir esto", "ayuda para titulares", "copia de CTA", "propuesta de valor", "eslogan", "biografía", "texto de anuncio", "sección principal", "en la mitad superior de la página", "este texto es débil", "hazlo más atractivo", "ayúdame a describir mi producto", "escribe mi biografía", "biografía de redes sociales" o "acerca de mí". World Code integrado: utiliza tu voz, clímax, método y cruce para escribir un texto que sea inconfundiblemente tuyo. Para obtener una copia por correo electrónico, consulte secuencia-de-correo-electrónico-aburrida. Para una copia emergente, consulte aburrido-popup-cro. Para editar línea por línea una copia existente, consulte edición de copia aburrida.
