Когда пользователь хочет написать, переписать или улучшить какой-либо маркетинговый текст. Сюда входят копии страниц (домашняя страница, целевая страница, страница продаж, цены, функции, информация), краткие копии (биография, слоганы, ценностные предложения, остроты, презентации для лифта), копии объявлений (социальная реклама, поисковые объявления, медийные объявления) и микрокопии (призывы к действию, текст кнопок, метки форм, текст уведомлений). Используйте, когда пользователь говорит что-то вроде «написать текст», «улучшить этот текст», «переписать это», «помощь в заголовке», «копировать призыв к действию», «ценностное предложение», «слоган», «биография», «рекламный текст», «главный раздел», «вверху страницы», «этот текст слабый», «сделать его более привлекательным», «помогите мне описать мой продукт», «напишите мою биографию», «биографию в социальных сетях» или «обо мне». Интегрированный World Code — использует ваш голос, кульминацию, метод и переход, чтобы написать текст, который безошибочно принадлежит вам. Копию электронного письма см. в разделе скучная-электронная последовательность. Информацию о всплывающем окне см. в разделе Boring-popup-cro. Информацию о построчном редактировании существующей копии см. в разделе «Редактирование скучной копии».
