Систематическая проверка точности и актуальности данных во время веб-исследований. Используйте при сборе фактических данных об организациях, юридических лицах, статистике, нормативных актах или любых фактических утверждениях. Гарантирует, что каждый факт имеет источник, метку времени и перекрестные ссылки. Срабатывает при: исследовании организаций, проверке юридических/фискальных данных, составлении досье, проверке существующих данных, любой задаче, включающей фактические утверждения из веб-источников.
