Systematische Überprüfung der Datengenauigkeit und -aktualität bei der Webrecherche. Wird zum Sammeln von Sachdaten über Organisationen, juristische Personen, Statistiken, Vorschriften oder Sachbehauptungen verwendet. Stellt sicher, dass alle Fakten beschafft, mit einem Zeitstempel versehen und mit Querverweisen versehen sind. Auslöser sind: Recherche bei Organisationen, Überprüfung rechtlicher/steuerlicher Daten, Zusammenstellung von Dossiers, Prüfung vorhandener Daten, jede Aufgabe, bei der es um sachliche Behauptungen aus Webquellen geht.
