Da utilizzare quando si lavora con le operazioni della CLI di Supabase, tra cui la configurazione dello sviluppo locale, le migrazioni del database, le funzioni edge, l'archiviazione, i segreti, la generazione di tipi o qualsiasi comando supabase. Attiva frasi come "progetto supabase", "migrazione supabase", "distribuisci funzione edge", "schema pull", "accesso supabase", "collegamento supabase", "avvio supabase", "genera tipi da supabase" o qualsiasi attività che coinvolga la CLI della piattaforma Supabase. Utilizza questa abilità anche se l'utente menziona semplicemente Supabase passando accanto a un'altra attività.
