Используйте при работе с операциями Supabase CLI, включая настройку локальной разработки, миграцию базы данных, пограничные функции, хранилище, секреты, генерацию типов или любые команды Supabase. Запуск по таким фразам, как «проект супабазы», ​​«миграция супабазы», ​​«развертывание пограничной функции», «вытягивание схемы», «вход в супабазу», «ссылка на супабазу», «запуск супабазы», ​​«создание типов из супабазы» или любая задача, связанная с интерфейсом командной строки платформы Supabase. Используйте этот навык, даже если пользователь просто упоминает Supabase, проходя мимо другой задачи.
