Wird verwendet, wenn Sie mit Supabase-CLI-Vorgängen arbeiten, einschließlich der Einrichtung lokaler Entwickler, Datenbankmigrationen, Edge-Funktionen, Speicher, Geheimnissen, Typgenerierung oder anderen Supabase-Befehlen. Auslöser für Ausdrücke wie „supabase project“, „supabase migration“, „deploy edge function“, „pull schema“, „supabase login“, „supabase link“, „supabase start“, „types from supabase generieren“ oder jede Aufgabe, die die Supabase-Plattform-CLI betrifft. Verwenden Sie diese Fähigkeit auch dann, wenn der Benutzer Supabase nur nebenbei neben einer anderen Aufgabe erwähnt.
