Lorsque l'utilisateur souhaite créer un référencement programmatique avec l'IA, créer des pages alternatives aux concurrents, optimiser les aperçus de l'IA ou faire évoluer la production de contenu. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « SEO », « SEO programmatique », « contenu IA », « pages alternatives de concurrents », « aperçus IA », « optimisation de la recherche », « DataForSEO », « contenu à grande échelle », « stratégie de mots clés » ou « trafic organique ». Cette compétence couvre la stratégie de référencement basée sur l'IA, depuis la recherche de mots clés jusqu'à la génération de pages programmatiques.
