التلاعب وتحليل الأجسام الهندسية المستوية. استنادًا إلى مكتبة GEOS المنتشرة على نطاق واسع. يوفر هياكل بيانات للنقاط والمنحنيات والأسطح وخوارزميات موحدة للعمليات الهندسية. يُستخدم لعمليات الهندسة ثنائية الأبعاد، والعلاقات المكانية، وعمليات المجموعة النظرية (التقاطع، والاتحاد، والفرق)، واستعلامات النقطة في المضلع، والحسابات الهندسية (المساحة، والمسافة، والنقطه الوسطى)، والتخزين المؤقت، وتبسيط الأشكال الهندسية، والمرجع الخطي، وتنظيف الأشكال الهندسية غير الصالحة. ضروري لعمليات نظم المعلومات الجغرافية والتحليل المكاني والحسابات الهندسية.
