Manipulación y análisis de objetos geométricos planos. Basado en la biblioteca GEOS ampliamente implementada. Proporciona estructuras de datos para puntos, curvas y superficies, y algoritmos estandarizados para operaciones geométricas. Úselo para operaciones de geometría 2D, relaciones espaciales, operaciones de teoría de conjuntos (intersección, unión, diferencia), consultas de punto en polígono, cálculos geométricos (área, distancia, centroide), almacenamiento en búfer, simplificación de geometrías, referencias lineales y limpieza de geometrías no válidas. Esencial para operaciones SIG, análisis espacial y cálculos geométricos.
