Manipolazione e analisi di oggetti geometrici piani. Basato sulla libreria GEOS ampiamente diffusa. Fornisce strutture dati per punti, curve e superfici e algoritmi standardizzati per operazioni geometriche. Utilizzare per operazioni di geometria 2D, relazioni spaziali, operazioni di teoria degli insiemi (intersezione, unione, differenza), query di punti nel poligono, calcoli geometrici (area, distanza, baricentro), buffering, semplificazione di geometrie, riferimenti lineari e pulizia di geometrie non valide. Essenziale per operazioni GIS, analisi spaziale e calcoli geometrici.
