Байесовское статистическое моделирование с помощью PyMC v5+. Используйте при построении вероятностных моделей, указании априорных значений, выполнении вывода MCMC, диагностике сходимости или сравнении моделей. Охватывает PyMC, ArviZ, pymc-bart, pymc-extras, nutpie и серверные части JAX/NumPyro. Запускает задачи, включающие в себя: байесовский вывод, апостериорную выборку, иерархические/многоуровневые модели, GLM, временные ряды, гауссовские процессы, BART, смешанные модели, предварительные/апостериорные прогнозные проверки, диагностику MCMC, LOO-CV, WAIC, сравнение моделей или причинно-следственный вывод с выполнением/наблюдением.
