Modélisation statistique bayésienne avec PyMC v5+. À utiliser lors de la création de modèles probabilistes, de la spécification de priorités, de l'exécution d'inférences MCMC, du diagnostic de convergence ou de la comparaison de modèles. Couvre les backends PyMC, ArviZ, pymc-bart, pymc-extras, nutpie et JAX/NumPyro. Déclencheurs sur des tâches impliquant : l'inférence bayésienne, l'échantillonnage postérieur, les modèles hiérarchiques/multiniveaux, les GLM, les séries chronologiques, les processus gaussiens, BART, les modèles de mélange, les contrôles prédictifs a priori/postérieurs, les diagnostics MCMC, LOO-CV, WAIC, la comparaison de modèles ou l'inférence causale avec faire/observer.
