Modellazione statistica bayesiana con PyMC v5+. Da utilizzare quando si creano modelli probabilistici, si specificano i valori a priori, si esegue l'inferenza MCMC, si diagnostica la convergenza o si confrontano modelli. Copre i backend PyMC, ArviZ, pymc-bart, pymc-extras, nutpie e JAX/NumPyro. Trigger su attività che coinvolgono: inferenza bayesiana, campionamento a posteriori, modelli gerarchici/multilivello, GLM, serie temporali, processi gaussiani, BART, modelli misti, controlli predittivi precedenti/posteriori, diagnostica MCMC, LOO-CV, WAIC, confronto di modelli o inferenza causale con do/observe.
