Impulsar un proceso iterativo de especificaciones de ingeniería y producto basado en evidencia que produzca una especificación técnica PRD + completa (a menudo como SPEC.md). Úselo cuando determine el alcance de una característica o área de superficie de un producto de extremo a extremo; definir requisitos; investigar el estado de la técnica externo/interno; mapear el comportamiento actual del sistema; comparar opciones de diseño; tomar decisiones de un solo sentido; fases de planificación; y mantener un registro de decisiones en vivo y un registro de preguntas abiertas. Activadores: especificación, PRD, propuesta, especificación técnica, RFC, alcance, documento de diseño, requisitos de un extremo a otro, plan de fase, compensaciones, preguntas abiertas.
