Управляйте основанным на фактических данных итеративным процессом разработки спецификации продукта и разработки, в результате которого создается полная PRD + техническая спецификация (часто в формате SPEC.md). Используйте при сквозном определении масштаба объекта или площади поверхности продукта; определение требований; исследование внешнего/внутреннего уровня техники; отображение текущего поведения системы; сравнение вариантов дизайна; принятие односторонних решений; этапы планирования; и ведение журнала решений и журнала открытых вопросов. Триггеры: спецификация, PRD, предложение, техническая спецификация, RFC, объем работ, проектная документация, сквозные требования, поэтапный план, компромиссы, открытые вопросы.
