Guidare un processo iterativo di prodotto+specifiche ingegneristiche basato sull'evidenza che produca un PRD completo+specifiche tecniche (spesso come SPEC.md). Da utilizzare quando si definisce l'ambito di una funzionalità o di una superficie del prodotto end-to-end; definire i requisiti; ricerca di anteriorità esterna/interna; mappatura del comportamento attuale del sistema; confrontare le opzioni di progettazione; prendere decisioni a senso unico; fasi di pianificazione; e mantenere un registro delle decisioni in tempo reale e un backlog di domande aperte. Trigger: specifiche, PRD, proposta, specifiche tecniche, RFC, ambito, documento di progettazione, requisiti end-to-end, piano di fase, compromessi, domande aperte.
