Wenn der Benutzer als Einzelgründer seine GTM-Bewegung aufbaut, ohne Neueinstellungen skalieren möchte oder ein KI-Agententeam für die Markteinführung zusammenstellen muss. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Einzelgründer“, „Ein-Personen-Startup“, „Solopreneur“, „Bootstrapped“, „kein Team“, „KI-Agenten als Team“, „Skalierung ohne Einstellung“, „Gründer-geführter Vertrieb“, „Lean GTM“, „Ein-Personen-Unternehmen“ oder „keine Mitarbeiter“ erwähnt. Diese Fertigkeit deckt das komplette GTM-Playbook für Einzelgründer ab, von der Stack-Auswahl über die Gestaltung des Agententeams, Übergänge in die Umsatzphase, Zeitzuteilung bis hin zum Zeitpunkt der endgültigen Einstellung.
