عندما يكون المستخدم مؤسسًا منفردًا يبني حركة GTM الخاصة به، أو يريد التوسع دون توظيف، أو يحتاج إلى تصميم فريق وكلاء يعمل بالذكاء الاصطناعي للذهاب إلى السوق. استخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "مؤسس منفرد"، أو "شركة ناشئة مكونة من شخص واحد"، أو "رائد أعمال منفرد"، أو "مجهز بتمهيد"، أو "لا يوجد فريق"، أو "وكلاء الذكاء الاصطناعي كفريق"، أو "التوسع بدون توظيف"، أو "المبيعات التي يقودها مؤسس"، أو "GTM الهزيل"، أو "شركة الشخص الواحد"، أو "لا يوجد موظفون". تغطي هذه المهارة دليل GTM الكامل للمؤسس الفردي بدءًا من اختيار المكدس وحتى تصميم فريق الوكلاء، والانتقالات في مرحلة الإيرادات، وتخصيص الوقت، وموعد التوظيف أخيرًا.
