Paystack Terminal API: cree experiencias de pago en persona con terminales Paystack POS. Envíe eventos (factura/transacción), verifique el estado del terminal, ponga en servicio/desmantele dispositivos y administre los detalles del terminal. Utilice esta habilidad siempre que integre terminales POS de Paystack, envíe eventos de pago a terminales, procese pagos en persona, verifique la disponibilidad de terminales, active o desactive dispositivos terminales o administre una flota de terminales POS. Úselo también cuando vea referencias a /terminal endpoint, terminal_id, números de serie o comunicación de terminal basada en eventos.
