API-интерфейс терминала Paystack — создавайте возможности индивидуальной оплаты с помощью POS-терминалов Paystack. Отправляйте события (счета/транзакции), проверяйте статус терминала, устройства ввода/вывода из эксплуатации и управляйте данными терминала. Используйте этот навык при интеграции POS-терминалов Paystack, отправке платежных событий на терминалы, обработке личных платежей, проверке доступности терминалов, активации или деактивации терминальных устройств или управлении парком POS-терминалов. Также используйте, когда вы видите ссылки на конечную точку /terminal, Terminal_id, серийные номера или связь терминала на основе событий.
