Paystack Terminal API: crea esperienze di pagamento di persona con i terminali POS Paystack. Invia eventi (fattura/transazione), controlla lo stato del terminale, commissiona/disattiva i dispositivi e gestisci i dettagli del terminale. Utilizza questa competenza ogni volta che integri i terminali POS Paystack, invii eventi di pagamento ai terminali, elabori pagamenti di persona, controlli la disponibilità dei terminali, attivi o disattivi dispositivi terminali o gestisci una flotta di terminali POS. Da utilizzare anche quando vengono visualizzati riferimenti a /terminal endpoint, terminal_id, numeri di serie o comunicazioni del terminale basate su eventi.
