API Paystack Terminal : créez des expériences de paiement en personne avec les terminaux Paystack POS. Envoyez des événements (facture/transaction), vérifiez l'état du terminal, mettez en service/désactivez des appareils et gérez les détails du terminal. Utilisez cette compétence lors de l'intégration de terminaux Paystack POS, de l'envoi d'événements de paiement aux terminaux, du traitement des paiements en personne, de la vérification de la disponibilité des terminaux, de l'activation ou de la désactivation des terminaux ou de la gestion d'une flotte de terminaux POS. À utiliser également lorsque vous voyez des références au point de terminaison /terminal, au terminal_id, aux numéros de série ou à la communication du terminal basée sur les événements.
