Paystack Terminal API – Erstellen Sie persönliche Zahlungserlebnisse mit Paystack POS-Terminals. Senden Sie Ereignisse (Rechnung/Transaktion), überprüfen Sie den Terminalstatus, nehmen Sie Geräte in Betrieb/außer Betrieb und verwalten Sie Terminaldetails. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Paystack-POS-Terminals integrieren, Zahlungsereignisse an Terminals senden, persönliche Zahlungen verarbeiten, die Terminalverfügbarkeit überprüfen, Terminalgeräte aktivieren oder deaktivieren oder eine Flotte von POS-Terminals verwalten. Verwenden Sie es auch, wenn Sie Verweise auf den /terminal-Endpunkt, die terminal_id, Seriennummern oder ereignisbasierte Terminalkommunikation sehen.
