Expertenwissen für die Azure Policy-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Policy-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Blueprints (verwenden Sie azure-blueprints), Azure Role-based Access Control (verwenden Sie azure-rbac), Azure Resource Manager (verwenden Sie azure-resource-manager), Azure Security (verwenden Sie azure-security).
