Wenden Sie das Cynefin-Framework immer dann an, wenn der Benutzer entscheidet, wie er ein Problem angeht, zwischen Lösungen wählt oder fragt, warum eine vorherige Lösung nicht funktioniert hat. Auslöser bei Formulierungen wie „Wie sollen wir das angehen?“, „Welche Lösung ist besser?“, „Wir haben es mit Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer einen strukturierten/starren Prozess auf etwas anwendet, das komplex oder chaotisch sein könnte – dies ist eine häufige Diskrepanz, die Cynefin erkennt. Nutzen Sie diese Fähigkeit, bevor Sie einen Lösungsansatz empfehlen.
