Appliquez le framework Cynefin chaque fois que l'utilisateur décide comment aborder un problème, choisit entre des solutions ou se demande pourquoi une solution précédente n'a pas fonctionné. Se déclenche sur des phrases telles que « comment devrions-nous aborder cela ? », « quelle solution est la meilleure ? », « nous avons essayé X mais cela n'a pas fonctionné », « c'est compliqué », « cela semble imprévisible », « nous ne savons pas quoi faire », « quel est le bon processus ici ? », ou lors de l'évaluation de l'opportunité d'appliquer les meilleures pratiques, de mener des expériences ou de faire appel à des experts. Déclenchez également lorsque l'utilisateur applique un processus structuré/rigide à quelque chose qui pourrait être complexe ou chaotique – il s'agit d'une inadéquation courante que Cynefin détecte. Utilisez cette compétence avant de recommander une approche de solution.
