Применяйте платформу Cynefin всякий раз, когда пользователь решает, как подойти к проблеме, выбирает между решениями или спрашивает, почему предыдущее решение не сработало. Запускается по таким фразам, как «как нам подойти к этому?», «какое решение лучше?», «мы попробовали X, но оно не сработало», «это сложно», «это кажется непредсказуемым», «мы не знаем, что делать», «какой процесс здесь правильный?», или при оценке того, стоит ли применять лучшие практики, проводить эксперименты или вызывать экспертов. Также срабатывает, когда пользователь применяет структурированный/жесткий процесс к чему-то сложному или хаотичному — это распространенное несоответствие, которое улавливает Cynefin. Используйте этот навык, прежде чем рекомендовать какой-либо подход к решению.
