Applicare il framework Cynefin ogni volta che l'utente decide come affrontare un problema, scegliendo tra le soluzioni o chiedendo perché una soluzione precedente non ha funzionato. Si attivano frasi come "come dovremmo affrontare questo problema?", "quale soluzione è migliore?", "abbiamo provato X ma non ha funzionato", "è complicato", "sembra imprevedibile", "non sappiamo cosa fare", "qual è il processo giusto qui?" o quando si valuta se applicare le migliori pratiche, eseguire esperimenti o chiamare esperti. Si attiva anche quando l'utente applica un processo strutturato/rigido a qualcosa che potrebbe essere complesso o caotico: questa è una mancata corrispondenza comune che Cynefin rileva. Utilizzare questa abilità prima di consigliare qualsiasi approccio risolutivo.
