قم بتطبيق إطار عمل Cynefin عندما يقرر المستخدم كيفية التعامل مع مشكلة ما، أو الاختيار بين الحلول، أو السؤال عن سبب عدم نجاح الحل السابق. يطلق عبارات مثل "كيف يجب أن نتعامل مع هذا؟"، "ما هو الحل الأفضل؟"، "لقد جربنا X لكنه لم ينجح"، "هذا معقد"، "يبدو أن هذا لا يمكن التنبؤ به"، "لا نعرف ما يجب القيام به"، "ما هي العملية الصحيحة هنا؟"، أو عند تقييم ما إذا كان يجب تطبيق أفضل الممارسات، أو إجراء التجارب، أو استدعاء الخبراء. يتم تشغيله أيضًا عندما يقوم المستخدم بتطبيق عملية منظمة/صارمة على شيء قد يكون معقدًا أو فوضويًا - وهذا عدم تطابق شائع يكتشفه Cynefin. استخدم هذه المهارة قبل التوصية بأي نهج للحل.
