Competenze nella creazione di report di reverse engineering del software. Investighiamo la struttura e la funzionalità dei repository e creiamo report che chiariscono le specifiche esterne, l'implementazione interna e l'utilizzo. Utilizzalo per richieste quali "Creare un report di reverse engineering", "Analizzare la base di codice", "Esaminare la struttura del progetto" e "Analizzare come funziona il sistema". Può essere utilizzato per inserire nuovi sviluppatori, comprendere il progetto, creare documentazione e fungere da risorsa fondamentale per lo sviluppo futuro.
