Optimisez le contenu pour les moteurs de recherche IA – ChatGPT, Perplexity, Claude, Gemini, Google AI Overviews. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur le référencement de l'IA, l'AISO, le fait d'être cité par l'IA, l'apparition dans les réponses de l'IA, l'optimisation des moteurs de réponse, l'AEO, le GEO, le LLMO, les aperçus de l'IA, la recherche sans clic ou la manière d'apparaître dans les résultats ChatGPT/Perplexity. Pour le référencement traditionnel, voir diagnostic-seo.
