Inicialice el andamiaje y la configuración para un proyecto completo con frontend y backend separados, y siga las opciones de pila de tecnología fija del usuario durante el desarrollo diario. Cuando el usuario menciona intenciones como "iniciar proyecto", "crear un nuevo proyecto completo", "configurar un proyecto separado frontend-backend", "crear un nuevo proyecto" o "ayúdame a construir un proyecto", activa esta habilidad de forma proactiva. Incluso si el usuario no dice explícitamente "full-stack", siempre que el contexto involucre un nuevo proyecto que necesite tanto frontend como backend, también debe activarse. Cuando hable sobre soluciones técnicas o escriba código, respete siempre las convenciones de la pila de tecnología en esta habilidad.
