Инициализируйте структуру и конфигурацию для полнофункционального проекта с разделением клиентской и серверной частей и придерживайтесь фиксированного выбора технологического стека пользователя во время ежедневной разработки. Когда пользователь упоминает такие намерения, как «инициализировать проект», «создать новый полнофункциональный проект», «настроить отдельный проект для внешнего и внутреннего интерфейса», «создать новый проект» или «помочь мне создать проект», активно активируйте этот навык. Даже если пользователь явно не говорит «полный стек», пока контекст включает в себя новый проект, требующий как внешнего, так и внутреннего интерфейса, он также должен сработать. Во время ежедневных технических обсуждений и написания кода следуйте правилам стека технологий в этом навыке.
