Come implementare la comunicazione websocket in tempo reale nei servizi data-fair. Copre l'intero stack: configurazione lato server con @data-fair/lib-express/ws-server, emissione di eventi con @data-fair/lib-node/ws-emitter, sottoscrizione da componenti Vue con @data-fair/lib-vue/ws e utilizzo di @data-fair/lib-node/ws-client per client WS programmatici Node.js e test di integrazione. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera aggiungere il supporto websocket, emettere eventi in tempo reale, iscriversi a canali, implementare aggiornamenti live, notifiche push, qualsiasi modello pub/sub in un servizio data-fair o scrivere test di integrazione che verificano il comportamento websocket, anche se dicono semplicemente "in tempo reale", "aggiornamenti live" o "test websocket".
