Как реализовать связь через веб-сокеты в режиме реального времени в службах ярмарки данных. Охватывает полный стек: настройку на стороне сервера с помощью @data-fair/lib-express/ws-server, отправку событий с помощью @data-fair/lib-node/ws-emitter, подписку на компоненты Vue с помощью @data-fair/lib-vue/ws и использование @data-fair/lib-node/ws-client для программных WS-клиентов Node.js и интеграционных тестов. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет добавить поддержку веб-сокетов, генерировать события в реальном времени, подписаться на каналы, реализовать обновления в реальном времени, push-уведомления, любой шаблон публикации/подписки в службе ярмарки данных или написать интеграционные тесты, которые проверяют поведение веб-сокетов - даже если они просто говорят «в реальном времени», «обновления в реальном времени» или «тестирование веб-сокетов».
