Expertenwissen für die Entwicklung von Azure Container Apps, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Container Apps-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Kubernetes Service (AKS) (verwenden Sie azure-kubernetes-service), Azure Container Instances (verwenden Sie azure-container-instances), Azure App Service (verwenden Sie azure-app-service), Azure Spring Apps (verwenden Sie azure-spring-apps).
