Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Container Apps, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Container Apps. No para Azure Kubernetes Service (AKS) (use azure-kubernetes-service), Azure Container Instances (use azure-container-instances), Azure App Service (use azure-app-service), Azure Spring Apps (use azure-spring-apps).
