Examinez et critiquez les pitch decks VC à l'aide du framework ABC et du framework Inevitable Story de Deck Rooster. À utiliser lorsqu'un utilisateur partage un pitch deck (PDF, images, diapositives) et souhaite obtenir des commentaires sur son récit de collecte de fonds, la structure des diapositives ou l'état de préparation des investisseurs. À utiliser également lorsqu'un utilisateur demande de l'aide pour améliorer, restructurer ou évaluer un pitch deck de startup pour une collecte de fonds en capital-risque.
