Revise y critique las presentaciones de VC utilizando ABC Framework y Inevitable Story Framework de Deck Rooster. Utilícelo cuando un usuario comparte una presentación (PDF, imágenes, diapositivas) y desea recibir comentarios sobre su narrativa de recaudación de fondos, la estructura de las diapositivas o la preparación de los inversores. Utilícelo también cuando un usuario solicite ayuda para mejorar, reestructurar o evaluar una propuesta de inicio para la recaudación de fondos de capital de riesgo.
