Erstellen, aktualisieren und verwalten Sie Omni Analytics-Dokumente und -Dashboards programmgesteuert – Dokumentlebenszyklus, Kacheln, Visualisierungen, Filter und Layouts – mithilfe der REST-API. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn jemand ein Dashboard erstellen, eine Arbeitsmappe erstellen, Kacheln oder Diagramme hinzufügen, Dashboard-Filter konfigurieren, das Modell eines vorhandenen Dashboards aktualisieren, eine KPI-Ansicht erstellen, Visualisierungen erstellen, ein Dashboard gestalten, ein Dokument erstellen, eine Arbeitsmappe umbenennen, ein Dashboard löschen, ein Dokument in einen Ordner verschieben, ein Dashboard duplizieren oder eine beliebige Variante von „Dashboard erstellen für“, „Bericht erstellen“, „Diagramm hinzufügen zu“, „Dashboard erstellen“, „Dashboard-Layout aktualisieren“, „Dieses Dokument umbenennen“ verwenden möchte. „In Ordner verschieben“ oder „Dieses Dashboard löschen“. Verwenden Sie es auch, wenn Sie Modellanpassungen auf Dashboard-Ebene ändern, z. B. arbeitsmappenspezifische Verknüpfungen oder Felder.
