Программно создавайте, обновляйте и управляйте документами и панелями мониторинга Omni Analytics — жизненным циклом документа, плитками, визуализациями, фильтрами и макетами — с помощью REST API. Используйте этот навык всякий раз, когда кто-то хочет создать информационную панель, создать рабочую книгу, добавить плитки или диаграммы, настроить фильтры информационной панели, обновить существующую модель информационной панели, настроить представление KPI, создать визуализации, разметить информационную панель, создать документ, переименовать рабочую книгу, удалить информационную панель, переместить документ в папку, дублировать информационную панель или любой вариант «создать информационную панель для», «создать отчет, показывающий», «добавить диаграмму», «создать информационную панель», «обновить макет информационной панели», «переименовать это». документ», «перейти в папку» или «удалить эту панель». Также используйте при изменении настроек модели на уровне панели мониторинга, таких как объединения или поля конкретной книги.
