Cree, actualice y administre documentos y paneles de Omni Analytics mediante programación (ciclo de vida de los documentos, mosaicos, visualizaciones, filtros y diseños) utilizando la API REST. Utilice esta habilidad siempre que alguien quiera crear un panel, crear un libro, agregar mosaicos o gráficos, configurar filtros de panel, actualizar el modelo de un panel existente, configurar una vista de KPI, crear visualizaciones, diseñar un panel, crear un documento, cambiar el nombre de un libro, eliminar un panel, mover un documento a una carpeta, duplicar un panel o cualquier variante de "crear un panel para", "crear un informe que muestre", "agregar un gráfico a", "crear un panel", "actualizar el diseño del panel", "cambiar el nombre de esto". documento", "mover a carpeta" o "eliminar este panel". Utilícelo también al modificar personalizaciones del modelo a nivel del panel, como uniones o campos específicos del libro de trabajo.
