Crea, aggiorna e gestisci documenti e dashboard di Omni Analytics in modo programmatico (ciclo di vita dei documenti, riquadri, visualizzazioni, filtri e layout) utilizzando l'API REST. Utilizza questa competenza ogni volta che qualcuno desidera creare un dashboard, creare una cartella di lavoro, aggiungere riquadri o grafici, configurare filtri del dashboard, aggiornare il modello di un dashboard esistente, impostare una visualizzazione KPI, creare visualizzazioni, disporre un dashboard, creare un documento, rinominare una cartella di lavoro, eliminare un dashboard, spostare un documento in una cartella, duplicare un dashboard o qualsiasi variante di "crea un dashboard per", "crea un report da mostrare", "aggiungi un grafico a", "crea un dashboard", "aggiorna il layout del dashboard", "rinomina questo documento", "sposta nella cartella" o "elimina questa dashboard". Da utilizzare anche quando si modificano personalizzazioni del modello a livello di dashboard come join o campi specifici della cartella di lavoro.
