Créez, mettez à jour et gérez des documents et des tableaux de bord Omni Analytics par programmation (cycle de vie des documents, vignettes, visualisations, filtres et mises en page) à l'aide de l'API REST. Utilisez cette compétence chaque fois que quelqu'un souhaite créer un tableau de bord, créer un classeur, ajouter des vignettes ou des graphiques, configurer des filtres de tableau de bord, mettre à jour un modèle de tableau de bord existant, configurer une vue KPI, créer des visualisations, présenter un tableau de bord, créer un document, renommer un classeur, supprimer un tableau de bord, déplacer un document vers un dossier, dupliquer un tableau de bord ou toute variante de « créer un tableau de bord pour », « créer un rapport montrant », « ajouter un graphique à », « créer un tableau de bord », « mettre à jour la disposition du tableau de bord », « renommer ceci ». document", "déplacer vers un dossier" ou "supprimer ce tableau de bord". À utiliser également lors de la modification des personnalisations du modèle au niveau du tableau de bord, telles que les jointures ou les champs spécifiques au classeur.
