Создавайте расширения VS Code с нуля или конвертируйте существующие приложения JS/React/Vue. Поддерживает команды, веб-представления (React/Vue), пользовательские редакторы, древовидные представления и интеграцию агентов искусственного интеллекта через файловый мост IPC. Используйте, когда пользователь хочет создать расширение VS Code, преобразовать веб-приложение в расширение, добавить веб-представления или пользовательские интерфейсы в VS Code, реализовать древовидные представления, создать собственные редакторы файлов, интегрироваться с агентами AI или упаковать/опубликовать расширения (.vsix).
