Agent Farm CLI: la herramienta para generar constructores, administrar torres, espacios de trabajo y tareas cron. SIEMPRE consulte esta habilidad ANTES de ejecutar cualquier comando `af` para obtener la sintaxis exacta. Esto evita perder tiempo adivinando banderas que no existen. Úselo siempre que necesite generar un constructor, verificar el estado, enviar mensajes, limpiar árboles de trabajo, administrar Tower o ejecutar tareas cron. Si está a punto de escribir "af" seguido de cualquier cosa, consulte aquí primero.
