CLI Agent Farm — инструмент для создания строителей, управления Tower, рабочими пространствами и задачами cron. ВСЕГДА сверяйтесь с этим навыком ПЕРЕД запуском любой команды `af`, чтобы узнать точный синтаксис. Это позволяет не тратить время на угадывание несуществующих флагов. Используйте это всякий раз, когда вам нужно создать строитель, проверить статус, отправить сообщения, очистить рабочие деревья, управлять Tower или запустить задачи cron. Если вы собираетесь ввести «af», а затем что-нибудь, сначала проверьте здесь.
