Диагностика и ремонт поврежденных конвейеров Goldsky Turbo в интерактивном режиме. Используйте всякий раз, когда у пользователя есть определенный конвейер, который работает неправильно — состояние ошибки, зависание в «запуске», отказ в соединении, медленное заполнение, отсутствие получения данных в postgres/clickhouse, дублирующиеся строки, отсутствующие поля, сбой именованного конвейера («мой base-usdc-transfers продолжает сбой») или любой признак того, что с развернутым конвейером что-то не так. Запускает турбо-логи goldsky и команды состояния, определяет основную причину и предлагает выполнить исправления. Для поиска синтаксиса CLI или определений сообщений об ошибках БЕЗ активной проблемы используйте вместо этого /turbo-monitor-debug.
