Diagnostica e ripara le pipeline Goldsky Turbo rotte in modo interattivo. Da utilizzare ogni volta che l'utente ha una pipeline specifica che si comporta in modo anomalo: stato di errore, bloccato in 'avvio', connessione rifiutata, recupero lento, mancata ricezione dei dati in postgres/clickhouse, righe duplicate, campi mancanti, pipeline denominata non riuscita ("i miei trasferimenti base-usdc continuano a fallire") o qualsiasi sintomo in cui qualcosa non va con una pipeline distribuita. Esegue i registri turbo goldsky e i comandi di stato, identifica la causa principale e offre l'esecuzione di correzioni. Per cercare la sintassi della CLI o le definizioni dei messaggi di errore SENZA un problema attivo, utilizzare invece /turbo-monitor-debug.
