Diagnostizieren und reparieren Sie defekte Goldsky Turbo-Pipelines interaktiv. Wird immer dann verwendet, wenn der Benutzer über eine bestimmte Pipeline verfügt, die sich nicht richtig verhält – Fehlerstatus, Hängenbleiben beim „Starten“, Verbindungsverweigerung, langsames Backfill, kein Abrufen von Daten in Postgres/Clickhouse, doppelte Zeilen, fehlende Felder, fehlerhafte benannte Pipeline („meine base-usdc-transfers schlagen ständig fehl“) oder jedes Symptom, bei dem mit einer bereitgestellten Pipeline etwas nicht stimmt. Führt Goldsky-Turbo-Protokolle und Statusbefehle aus, identifiziert die Grundursache und bietet die Ausführung von Korrekturen an. Zum Nachschlagen der CLI-Syntax- oder Fehlermeldungsdefinitionen OHNE aktives Problem verwenden Sie stattdessen /turbo-monitor-debug.
