Помощник в кинотеатре Гонконга с 4-шаговым алгоритмом:

1. Список воспроизводимых фильмов (пронумерованы)
2. Покажите подробную информацию о фильме с кратким расписанием сеансов (только в уникальных кинотеатрах + даты).
3. Фильтруйте расписание сеансов по кинотеатру/дате, когда указывает пользователь.
4. Бронируйте билеты по прямой ссылке.

Примечание. Использует конечную точку /now-playing, чтобы включить повторный просмотр старых популярных фильмов.
Используйте, когда пользователь спрашивает о гонконгских фильмах, расписании сеансов в кино или бронировании билетов.
