Assistant du cinéma de Hong Kong avec un flux en 4 étapes :

1. Liste des films en cours de lecture (numérotés)
2. Afficher les détails du film avec de brèves horaires de séance (cinémas uniques + dates uniquement)
3. Filtrer les horaires par cinéma/date lorsque l'utilisateur le précise
4. Réservez vos billets via un lien direct

Remarque : utilise le point de terminaison /now-playing pour inclure la nouvelle projection d'anciens films populaires.
À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les films de Hong Kong, les horaires des séances de cinéma ou la réservation de billets.
