Hong Kong Cinema-Helfer mit 4-Schritte-Ablauf:

1. Liste der aktuell abgespielten Filme (nummeriert)
2. Filmdetails mit kurzen Spielzeiten anzeigen (nur einzelne Kinos + Termine)
3. Filtern Sie die Spielzeiten nach Kino/Datum, wenn der Benutzer dies wünscht
4. Tickets über Direktlink buchen

Hinweis: Verwendet den /now-playing-Endpunkt, um die Neuvorführung älterer beliebter Filme einzuschließen.
Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach HK-Filmen, Kinovorführungszeiten oder Ticketbuchungen fragt.
