Assistente al cinema di Hong Kong con flusso in 4 fasi:

1. Elenco dei film attualmente in riproduzione (numerati)
2. Mostra i dettagli del film con brevi orari di programmazione (solo cinema unici + date)
3. Filtra gli orari degli spettacoli per cinema/data quando specificato dall'utente
4. Prenota i biglietti tramite collegamento diretto

Nota: utilizza l'endpoint /now-playing per includere la riproiezione di vecchi film popolari.
Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su film di Hong Kong, orari di programmazione dei cinema o prenotazione di biglietti.
