Когда пользователь хочет оценить продукт ИИ, выберите показатель оплаты, спроектируйте уровни ценообразования или оптимизируйте прибыль. Также используйте, когда пользователь упоминает «цены ИИ», «цены на основе использования», «цены потребления», «результатные цены», «BYOK», «принеси свой собственный ключ», «цены за рабочее место», «уровни ценообразования», «маржу ИИ», «цену за токен» или «модель ценообразования». Этот навык охватывает стратегию ценообразования, упаковку и управление маржой для продуктов с искусственным интеллектом.
