Quando l'utente desidera stabilire il prezzo di un prodotto AI, scegliere una metrica di addebito, progettare livelli di prezzo o ottimizzare i margini. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "prezzi AI", "prezzi basati sull'utilizzo", "prezzi al consumo", "prezzi dei risultati", "BYOK", "porta la tua chiave", "prezzi per posto", "livelli di prezzo", "margini AI", "costo per token" o "modello di prezzo". Questa competenza copre la strategia di prezzo, il confezionamento e la gestione dei margini per i prodotti nativi dell'intelligenza artificiale.
