Ambiente di simulazione atomistica: un insieme di strumenti per impostare, manipolare, eseguire, visualizzare e analizzare simulazioni atomistiche. Funziona come un'interfaccia universale tra Python e numerosi codici di chimica quantistica e dinamica molecolare. Utilizzare per la costruzione di strutture atomiche, l'ottimizzazione della geometria, le simulazioni di dinamica molecolare, le ricerche sullo stato di transizione (NEB), la conversione del formato file (CIF, XYZ, POSCAR, PDB), i calcoli delle proprietà elettroniche (DOS, strutture a bande) e l'automazione dei flussi di lavoro di simulazione con codici DFT/MD come VASP, GPAW, Quantum ESPRESSO, LAMMPS.
