Environnement de simulation atomique : un ensemble d'outils permettant de configurer, manipuler, exécuter, visualiser et analyser des simulations atomistiques. Agit comme une interface universelle entre Python et de nombreux codes de chimie quantique et de dynamique moléculaire. Utilisation pour la construction de structures atomiques, l'optimisation de la géométrie, les simulations de dynamique moléculaire, les recherches d'états de transition (NEB), la conversion de formats de fichiers (CIF, XYZ, POSCAR, PDB), les calculs de propriétés électroniques (DOS, structures de bandes) et l'automatisation des flux de travail de simulation avec des codes DFT/MD tels que VASP, GPAW, Quantum ESPRESSO, LAMMPS.
