Schreiben Sie Änderungsprotokolleinträge für Open-Source-Dokumentationsseiten im Keep a Changelog-Format. Wird verwendet, wenn Sie aufgefordert werden, „ein Änderungsprotokoll zu schreiben“, „das Änderungsprotokoll zu aktualisieren“, „einen Änderungsprotokolleintrag hinzuzufügen“, „neueste Änderungen zu dokumentieren“ oder nach einer Veröffentlichung/einer Reihe von Änderungen, die aufgezeichnet werden sollen. Überprüft Git-Commits seit dem letzten Changelog-Eintrag und erstellt einen kategorisierten, für Menschen lesbaren Eintrag.
