Escriba entradas de registro de cambios para sitios de documentación de código abierto utilizando el formato Mantener un registro de cambios. Úselo cuando se le solicite "escribir un registro de cambios", "actualizar el registro de cambios", "agregar una entrada al registro de cambios", "documentar cambios recientes" o después de una publicación/conjunto de cambios que deben registrarse. Revisa las confirmaciones de git desde la última entrada del registro de cambios y produce una entrada categorizada y legible por humanos.
