Guida al prestito di margine, ai requisiti di margine e alle operazioni di richiesta di margine per conti di intermediazione e consulenza. Utilizzare per calcolare il margine iniziale Reg T o il potere d'acquisto, determinare il margine di mantenimento o i requisiti interni, valutare l'idoneità del margine di portafoglio secondo OCC TIMS, generare o risolvere richieste di margine (fed call, house call, exchange call, day-trade call), progettare la logica a cascata di liquidazione forzata, strutturare linee di credito garantite da titoli (SBLOC), calcolare l'impatto degli interessi di margine sui rendimenti, valutare il margine di posizione concentrato, comprendere le regole del day trader o rivedere i requisiti FINRA 4210 e Reg U. Copre anche i calcoli SMA e la meccanica dei margini brevi.
