Guidez les opérations de prêt sur marge, les exigences de marge et les appels de marge pour les comptes de courtage et de conseil. À utiliser pour calculer la marge initiale ou le pouvoir d'achat de Reg T, déterminer la marge de maintien ou les exigences de la maison, évaluer l'éligibilité de la marge du portefeuille sous OCC TIMS, générer ou résoudre les appels de marge (fed call, house call, change call, day-trade call), concevoir une logique de cascade de liquidation forcée, structurer des lignes de crédit adossées à des titres (SBLOC), calculer l'impact des intérêts de marge sur les rendements, évaluer la marge de position concentrée, comprendre les règles du day trader ou examiner les exigences FINRA 4210 et Reg U. Couvre également les calculs SMA et la mécanique des marges courtes.
