Руководство по маржинальному кредитованию, маржинальным требованиям и операциям маржинального требования для брокерских и консультационных счетов. Используйте при расчете начальной маржи или покупательной способности Reg T, определении поддерживающей маржи или требований к дому, оценке права на маржинальную маржу в соответствии с OCC TIMS, создании или разрешении маржинальных требований (требование ФРС, внутреннее требование, биржевое требование, требование внутридневной торговли), разработке логики каскада принудительной ликвидации, структурировании кредитных линий, обеспеченных ценными бумагами (SBLOC), расчете влияния маржинальных процентов на доходность, оценке маржи по концентрированной позиции, понимании правил дейтрейдинга по шаблонам или при рассмотрении требований FINRA 4210 и Reg U. Также рассматривается расчет SMA и механика короткой маржи.
