Diseñe e implemente puntos finales de API RESTful siguiendo los principios REST, convenciones de nomenclatura coherentes y métodos HTTP adecuados. Utilice esta habilidad al crear o modificar rutas API, controladores o manejadores en el código backend. Al implementar una lógica de punto final que maneja solicitudes HTTP (GET, POST, PUT, PATCH, DELETE). Cuando se trabaja con control de versiones de API, parámetros de consulta o formato de respuesta. Al definir estructuras de URL para puntos finales basados ​​en recursos. Al configurar la limitación de velocidad o el manejo del código de estado HTTP. Cuando se trabaja con archivos como definiciones de ruta, archivos de controlador, módulos de controlador de API o archivos de configuración de marco web.
