動的なパラメーター コントロールを使用して、対話型のオプション ペイオフ カーブ チャートを生成します。ユーザーがオプション ポジションのスクリーンショットを共有する場合、オプション戦略について説明する場合、またはオプション取引でどのようにお金が儲かるのか、または損失があるのか​​を視覚化するよう求める場合には、このスキルを使用してください。トリガーには、バタフライ、スプレッド (垂直/カレンダー/対角線/比率)、ストラドル、ストラングル、コンドル、カバード コール、プロテクティブ プット、アイアン コンドル、またはマルチレッグ オプション構造に関する言及が含まれます。また、ユーザーが権利行使価格、プレミアム、有効期限を貼り付けたり、「ペイオフを見せて」、「損益曲線を描いて」、「この取引はどのようなものですか」などの発言をしたり、ブローカー (IBKR、TastyTrade、Robinhood など) からスクリーンショットをアップロードしたときにもトリガーされます。ユーザーが部分的な情報しか提供しない場合でも、常にこのスキルを使用してください。抽出できるものは抽出し、残りはデフォルトを使用します。
