Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur pose des questions sur les actifs cryptographiques, les réseaux blockchain, les protocoles DeFi, le déverrouillage de jetons, les levées de fonds, les données de marché, le sentiment social, l'actualité ou la gouvernance – et les données en direct de l'API Messari amélioreraient la réponse. Cela inclut des questions telles que « quel est le prix de X », « qui a investi dans Y », « quels sont les principaux protocoles DeFi par TVL », « quelles sont les tendances en matière de cryptographie », « montre-moi les prochains déverrouillages de jetons », « quelles sont les dernières nouvelles sur Ethereum », « comparer l'activité du réseau L1 », « quels échanges ont le plus de volume » et toute autre requête cryptographique. Utilisez toujours cette compétence de manière proactive lorsque la requête de l'utilisateur pourrait bénéficier de données cryptographiques en temps réel ou historiques — n'attendez pas que l'utilisateur demande explicitement « d'utiliser Messari ». Si l’utilisateur pose une question générale sur la cryptographie qui nécessite une synthèse ou une recherche, dirigez-vous d’abord vers le service Messari AI.
