Utilice esta habilidad siempre que el usuario haga alguna pregunta sobre criptoactivos, redes blockchain, protocolos DeFi, desbloqueo de tokens, rondas de recaudación de fondos, datos de mercado, sentimiento social, noticias o gobernanza, y los datos en vivo de la API de Messari mejorarían la respuesta. Esto incluye preguntas como "cuál es el precio de X", "quién invirtió en Y", "cuáles son los principales protocolos DeFi según TVL", "cuáles son las tendencias en criptografía", "muéstrame los próximos desbloqueos de tokens", "cuáles son las últimas noticias sobre Ethereum", "compara la actividad de la red L1", "qué intercambios tienen el mayor volumen" y cualquier otra consulta criptográfica. Utilice siempre esta habilidad de forma proactiva cuando la consulta del usuario pueda beneficiarse de datos criptográficos históricos o en tiempo real; no espere a que el usuario solicite explícitamente "usar Messari". Si el usuario hace una pregunta criptográfica general que requiere síntesis o investigación, diríjase primero al servicio Messari AI.
