Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь задает какие-либо вопросы о криптоактивах, сетях блокчейнов, протоколах DeFi, разблокировке токенов, раундах сбора средств, рыночных данных, социальных настроениях, новостях или управлении — и живые данные из API Messari улучшат ответ. Сюда входят такие вопросы, как «какова цена X», «кто инвестировал в Y», «какие протоколы DeFi самые популярные у TVL», «какие тенденции в криптовалюте», «покажите мне предстоящие разблокировки токенов», «какие последние новости об Ethereum», «сравните сетевую активность L1», «какие биржи имеют наибольший объем» и любые другие криптографические запросы. Всегда используйте этот навык заранее, когда запрос пользователя может получить пользу от данных в реальном времени или исторических криптографических данных — не ждите, пока пользователь явно попросит «использовать Messari». Если пользователь задает общий вопрос о криптографии, который требует синтеза или исследования, сначала обратитесь к службе искусственного интеллекта Messari.
