استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم أي سؤال حول الأصول المشفرة، أو شبكات blockchain، أو بروتوكولات DeFi، أو فتح الرموز المميزة، أو جولات جمع التبرعات، أو بيانات السوق، أو المشاعر الاجتماعية، أو الأخبار، أو الحوكمة - والبيانات المباشرة من Messari API ستحسن الإجابة. يتضمن ذلك أسئلة مثل "ما هو سعر X"، و"من استثمر في Y"، و"ما هي أفضل بروتوكولات DeFi بواسطة TVL"، و"ما هو الاتجاه السائد في العملات المشفرة"، و"أرني عمليات فتح الرموز المميزة القادمة"، و"ما هي آخر الأخبار عن Ethereum"، و"مقارنة نشاط شبكة L1"، و"أي البورصات تتمتع بأكبر حجم"، وأي استعلام آخر عن العملات المشفرة. استخدم هذه المهارة دائمًا بشكل استباقي عندما يمكن لاستعلام المستخدم الاستفادة من بيانات التشفير التاريخية أو في الوقت الفعلي - لا تنتظر حتى يطلب المستخدم صراحةً "استخدام Messari". إذا طرح المستخدم سؤالاً عامًا حول التشفير يتطلب تركيبًا أو بحثًا، فقم بالتوجيه إلى خدمة Messari AI أولاً.
