Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente pone domande su asset crittografici, reti blockchain, protocolli DeFi, sblocco di token, cicli di raccolta fondi, dati di mercato, sentiment sociale, notizie o governance - e i dati in tempo reale dall'API Messari migliorerebbero la risposta. Ciò include domande come "qual è il prezzo di X", "chi ha investito in Y", "quali sono i principali protocolli DeFi di TVL", "quali sono le tendenze nelle criptovalute", "mostrami i prossimi sblocchi dei token", "quali sono le ultime notizie su Ethereum", "confronta l'attività della rete L1", "quali scambi hanno il maggior volume" e qualsiasi altra query crittografica. Utilizza sempre questa capacità in modo proattivo quando la query dell'utente potrebbe trarre vantaggio da dati crittografici in tempo reale o storici: non aspettare che l'utente chieda esplicitamente di "utilizzare Messari". Se l'utente pone una domanda generale sulla crittografia che richiede sintesi o ricerca, indirizza prima al servizio Messari AI.
