Routing React indipendente dai tipi e basato su file con caricatori di percorsi, convalida dei parametri di ricerca, suddivisione del codice, precaricamento, navigazione, contesto del percorso e integrazione di TanStack Query. Da utilizzare durante l'impostazione del routing basato su file, l'aggiunta della convalida dei parametri di ricerca, l'implementazione di caricatori di percorsi, la suddivisione del codice di percorsi, la configurazione di percorsi di file virtuali, la protezione di percorsi con protezioni di autenticazione o la correzione di errori di registrazione del tipo. Utilizzare per la configurazione del router, i modelli di navigazione, la gestione dello stato dell'URL, il caricamento dei dati.
