اكتب خطة تنفيذ الكود (plan.md). تم استدعاؤه من قبل دور الكاتب المواصفات. شروط التشغيل: (1) يحتاج كاتب مواصفات الدور إلى إنشاء مقترح تصميم، أو مواصفات API، أو نموذج بيانات، أو تصميم معماري، أو خطة إعادة البناء، (2) يقول المستخدم "إنشاء مواصفات" / "كتابة مستند التصميم" / "كتابة المواصفات الفنية" / "اقتراح التصميم"، (3) يجب إنشاء خطة md ضمن دليل المواصفات/. ملاحظة: بدءًا من الإصدار 2.0 فصاعدًا، لا يتضمن Plan.md قسم خطة الاختبار (الذي تم إنشاؤه بشكل منفصل بواسطة جهاز اختبار المواصفات عبر اختبار المواصفات)، ويتم إصلاح وضع التنفيذ باعتباره وكيلًا منفردًا. إذا كان Summary.md موجودًا بالفعل في الدليل، فاستخدم تحديث المواصفات بدلاً من هذه المهارة.
