Rendre les démarques sous la forme de superbes images stylisées à l'aide de la CLI inkframe. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite transformer du texte ou une démarque en une image visuelle, créer des graphiques pour les réseaux sociaux (tweets, publications Instagram, cartes LinkedIn, cartes de citation, mèmes), générer des images d'extraits de code, créer des cartes visuelles ou des affiches à partir de contenu, ou produire n'importe quelle image à partir de texte/markdown. Déclenchez également lorsque l'utilisateur mentionne « inkframe », demande de « rendre le markdown », « markdown to image », « text to image » ou souhaite rendre le contenu visuellement partageable. Même s'ils disent simplement « faites en sorte que cela soit joli comme image » ou « créez un graphique pour cela », utilisez cette compétence.
