Отобразите уценку в виде красивых стилизованных изображений с помощью интерфейса командной строки inkframe. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет превратить текст или уценку в визуальное изображение, создать графику для социальных сетей (твиты, публикации в Instagram, карточки LinkedIn, карточки с цитатами, мемы), сгенерировать изображения фрагментов кода, создать визуальные карточки или плакаты из контента или создать любое изображение из текста/уценки. Также срабатывает, когда пользователь упоминает «inkframe», просит «отобразить уценку», «уценку в изображение», «текст в изображение» или хочет сделать контент визуально доступным для совместного использования. Даже если они просто говорят: «Сделай так, чтобы это выглядело красиво как изображение» или «Создай для этого графику» — используйте этот навык.
