Rendern Sie Markdowns mit der Inkframe-CLI als schön gestaltete Bilder. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Text oder Markdown in ein visuelles Bild umwandeln, Social-Media-Grafiken (Tweets, Instagram-Posts, LinkedIn-Karten, Zitatkarten, Memes) erstellen, Code-Snippet-Bilder generieren, visuelle Karten oder Poster aus Inhalten erstellen oder ein beliebiges Bild aus Text/Markdown erstellen möchte. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer „Inkframe“ erwähnt, nach „Render Markdown“, „Markdown to Image“, „Text to Image“ fragt oder Inhalte visuell teilbar machen möchte. Auch wenn sie nur sagen: „Lass das als Bild schön aussehen“ oder „Erstelle eine Grafik dafür“ – nutze diese Fähigkeit.
