Структурированный метод исследования и понимания незнакомых кодовых баз. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит изучить, понять, проверить, просмотреть или сориентироваться в базе кода, с которой он раньше не работал. Также срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «помогите мне понять этот код», «что делает этот репозиторий», «проведите меня через эту кодовую базу», «изучите этот проект», «я унаследовал этот код», «подключите меня к этой системе» или спрашивает об архитектуре, структуре или работоспособности существующей кодовой базы. Триггер, даже если они просто пропустят путь репо и скажут: «Что это такое». Этот навык обеспечивает структурированное понимание — не сводки, а понятные карты того, как на самом деле работает код.
