Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita 'precio de BTC', 'ticker de ETH', 'muéstrame el libro de órdenes', 'profundidad del mercado', 'velas de BTC', 'datos del gráfico OHLCV', 'tasa de financiación', 'interés abierto', 'precio de marca', 'precio de índice', 'operaciones recientes', 'límite de precio', 'lista de instrumentos', 'qué instrumentos están disponibles' o cualquier solicitud para consultar datos del mercado público en OKX CEX. Todos los comandos son de solo lectura y NO requieren credenciales API. NO lo use para posiciones/saldos de cuenta (use okx-cex-portfolio), para realizar/cancelar órdenes (use okx-cex-trade) ni para robots de grid/DCA (use okx-cex-bot).
