يجب استخدام هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن "سعر BTC"، أو "شريط ETH"، أو "أرني دفتر الطلبات"، أو "عمق السوق"، أو "شموع BTC"، أو "بيانات مخطط OHLCV"، أو "معدل التمويل"، أو "الفائدة المفتوحة"، أو "سعر العلامة"، أو "سعر المؤشر"، أو "التداولات الأخيرة"، أو "حد السعر"، أو "قائمة الأدوات"، أو "ما هي الأدوات المتاحة"، أو أي طلب للاستعلام عن بيانات السوق العامة على OKX CEX. جميع الأوامر للقراءة فقط ولا تتطلب بيانات اعتماد API. لا تستخدم لرصيد/مراكز الحساب (استخدم okx-cex-portfolio)، أو وضع/إلغاء الأوامر (استخدم okx-cex-trade)، أو روبوتات الشبكة/DCA (استخدم okx-cex-bot).
