Этот навык следует использовать, когда пользователь запрашивает «цену BTC», «тикер ETH», «покажи мне книгу заказов», «глубину рынка», «свечи BTC», «данные диаграммы OHLCV», «ставку финансирования», «открытый интерес», «цену маркировки», «цену индекса», «недавние сделки», «лимит цены», «список инструментов», «какие инструменты доступны» или любой запрос на запрос данных публичного рынка на OKX CEX. Все команды доступны только для чтения и НЕ требуют учетных данных API. НЕ используйте для баланса/позиций счета (используйте okx-cex-portfolio), размещения/отмены ордеров (используйте okx-cex-trade) или ботов сетки/DCA (используйте okx-cex-bot).
