Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede "prezzo di BTC", "ticker ETH", "mostrami il registro degli ordini", "profondità del mercato", "candele BTC", "dati del grafico OHLCV", "tasso di finanziamento", "interesse aperto", "prezzo di riferimento", "prezzo dell'indice", "operazioni recenti", "limite di prezzo", "elenco degli strumenti", "quali strumenti sono disponibili" o qualsiasi richiesta di interrogare il pubblico dati di mercato su OKX CEX. Tutti i comandi sono di sola lettura e NON richiedono credenziali API. NON utilizzare per saldi/posizioni del conto (utilizzare okx-cex-portfolio), effettuare/annullare ordini (utilizzare okx-cex-trade) o bot grid/DCA (utilizzare okx-cex-bot).
