Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande « prix du BTC », « ticker ETH », « montre-moi le carnet d'ordres », « profondeur du marché », « bougies BTC », « données graphiques OHLCV », « taux de financement », « intérêt ouvert », « prix de référence », « prix de l'indice », « transactions récentes », « limite de prix », « liste d'instruments », « quels instruments sont disponibles » ou toute demande d'interrogation du marché public. données sur OKX CEX. Toutes les commandes sont en lecture seule et ne nécessitent PAS d'informations d'identification API. Ne PAS utiliser pour le solde/les positions du compte (utilisez okx-cex-portfolio), pour passer/annuler des ordres (utilisez okx-cex-trade) ou pour les robots de grille/DCA (utilisez okx-cex-bot).
