Lorsque l'utilisateur demande explicitement « d'écrire/ peaufiner un résumé de proposition NSFC », de « générer des résumés en chinois et en anglais » ou de « traduire le résumé chinois en anglais ».

Produire à la fois des versions chinoise et anglaise : l'anglais doit être une traduction fidèle du chinois (pas d'informations ajoutées, pas d'omission de contraintes clés).
Le résumé chinois contient par défaut ≤ 400 caractères (y compris la ponctuation), le résumé anglais est par défaut de ≤ 4 000 caractères (y compris la ponctuation) ; les limites finales suivent `skills/nsfc-abstract/config.yaml:limits`.

Méthode de sortie : écrivez les résultats dans `NSFC-ABSTRACTS.md` dans le **répertoire de travail** (le nom du fichier suit `config.yaml:output.filename`), avec un en-tête `#` pour le chinois et un en-tête `#` pour l'anglais.

⚠️ Non applicable dans les cas suivants :
- L'utilisateur souhaite uniquement traduire un texte générique sans rapport avec la proposition (traduire directement)
- L'utilisateur souhaite uniquement rédiger la justification/le contenu de la recherche/le texte de base de la recherche (utiliser la compétence de la série nsfc correspondante)
