ユーザーが「NSFC提案要旨の執筆・推敲」、「中国語と英語両方の要旨の作成」、または「中国語要旨の英語への翻訳」を明示的に要求した場合。

中国語と英語の両方のバージョンを出力します。英語は中国語の忠実な翻訳である必要があります (情報の追加や重要な制約の省略はありません)。
中国語要約のデフォルトは 400 文字以下 (句読点を含む)、英語要約のデフォルトは 4000 文字以下 (句読点を含む)。最終的な制限は「skills/nsfc-abstract/config.yaml:limits」に従います。

出力方法: **作業ディレクトリ**の `NSFC-ABSTRACTS.md` に結果を書き込みます (ファイル名は `config.yaml:output.filename` に続きます)。中国語の場合は 1 つの `#` 見出し、英語の場合は 1 つの `#` 見出しを付けます。

⚠️以下の場合はご利用いただけません。
- 提案とは関係のない一般的なテキストのみを翻訳したい（直接翻訳）
- 根拠・研究内容・研究基盤テキストのみを書きたい（nsfcシリーズの対応スキルを使用）
