عندما يطلب المستخدم صراحةً "كتابة/تلميع ملخص مقترح NSFC"، أو "إنشاء ملخصات صينية وانجليزية"، أو "ترجمة الملخص الصيني إلى الإنجليزية".

قم بإخراج النسختين الصينية والإنجليزية: يجب أن تكون اللغة الإنجليزية ترجمة مخلصة للغة الصينية (لا توجد معلومات إضافية، ولا يوجد إغفال للقيود الرئيسية).
القيمة الافتراضية للملخص الصيني هي أقل من 400 حرف (بما في ذلك علامات الترقيم)، واللغة الإنجليزية الافتراضية المجردة هي أقل من 4000 حرف (بما في ذلك علامات الترقيم)؛ الحدود النهائية تتبع `skills/nsfc-abstract/config.yaml:limits`.

طريقة الإخراج: اكتب النتائج في `NSFC-ABSTRACTS.md` في **دليل العمل** (يتبع اسم الملف `config.yaml:output.filename`)، مع عنوان `#` للغة الصينية وعنوان `#` للغة الإنجليزية.

⚠️ لا ينطبق في الحالات التالية:
- يريد المستخدم فقط ترجمة نص عام لا علاقة له بالمقترح (الترجمة مباشرة)
- يريد المستخدم فقط كتابة الأساس المنطقي/محتوى البحث/النص الأساسي للبحث (استخدم مهارة سلسلة nsfc المقابلة)
