قم بإنشاء ومراجعة كود Java باستخدام الأنماط وأفضل الممارسات من "Java الفعالة" (الإصدار الثالث) لجوشوا بلوخ. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن أفضل ممارسات Java، أو تصميم واجهة برمجة التطبيقات، أو أنماط إنشاء الكائنات، أو الأدوية العامة، أو التعدادات، أو lambdas، أو التدفقات، أو التزامن، أو التسلسل، أو تصميم الطريقة، أو معالجة الاستثناءات، أو كتابة تعليمات Java البرمجية النظيفة والقابلة للصيانة. تشغيل عبارات مثل "Java الفعالة" أو "أفضل ممارسات Java" أو "نمط البناء" أو "المصنع الثابت" أو "النسخة الدفاعية" أو "الفئة غير القابلة للتغيير" أو "نوع التعداد" أو "الأدوية العامة" أو "حرف البدل المحدود" أو "PECS" أو "خط أنابيب الدفق" أو "اختياري" أو "أمان سلسلة المحادثات" أو "وكيل التسلسل" أو "الاستثناء المحدد" أو "تجربة الموارد" أو "التركيب فوق الوراثة" أو "مرجع الطريقة" أو "الواجهة الوظيفية" أو "Java تصميم واجهة برمجة التطبيقات."
