Создавайте и проверяйте код Java, используя шаблоны и лучшие практики из книги Джошуа Блоха «Эффективная Java» (3-е издание). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь спрашивает о лучших практиках Java, дизайне API, шаблонах создания объектов, дженериках, перечислениях, лямбда-выражениях, потоках, параллелизме, сериализации, разработке методов, обработке исключений или написании чистого, поддерживаемого кода Java. Запускайте такие фразы, как «Эффективная Java», «Рекомендации по Java», «шаблон компоновщика», «статическая фабрика», «защитная копия», «неизменяемый класс», «тип перечисления», «обобщенные шаблоны», «ограниченный подстановочный знак», «PECS», «потоковый конвейер», «необязательный», «потокобезопасность», «прокси-сервер сериализации», «проверяемое исключение», «попробуйте с ресурсами», «композиция вместо наследования», «ссылка на метод», «функциональный интерфейс» или «проектирование Java API».
