Générez et révisez du code Java à l'aide de modèles et des meilleures pratiques de « Effective Java » de Joshua Bloch (3e édition). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur pose des questions sur les meilleures pratiques Java, la conception d'API, les modèles de création d'objets, les génériques, les énumérations, les lambdas, les flux, la concurrence, la sérialisation, la conception de méthodes, la gestion des exceptions ou l'écriture de code Java propre et maintenable. Déclenchez des expressions telles que "Java efficace", "meilleures pratiques Java", "modèle de générateur", "usine statique", "copie défensive", "classe immuable", "type enum", "génériques", "caractère générique délimité", "PECS", "pipeline de flux", "facultatif", "sécurité des threads", "proxy de sérialisation", "exception vérifiée", "essai avec ressources", "composition sur héritage", "référence de méthode", "interface fonctionnelle" ou "conception d'API Java".
