Genera e rivedi il codice Java utilizzando modelli e best practice da "Effective Java" di Joshua Bloch (3a edizione). Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede informazioni su best practice Java, progettazione API, modelli di creazione di oggetti, generici, enumerazioni, lambda, flussi, concorrenza, serializzazione, progettazione di metodi, gestione delle eccezioni o scrittura di codice Java pulito e gestibile. Attivazione su frasi come "Java efficace", "migliori pratiche Java", "modello builder", "fabbrica statica", "copia difensiva", "classe immutabile", "tipo enum", "generici", "carattere jolly delimitato", "PECS", "pipeline di flusso", "facoltativo", "sicurezza del thread", "proxy di serializzazione", "eccezione controllata", "prova con risorse", "composizione su ereditarietà", "riferimento al metodo", "interfaccia funzionale" o "progettazione API Java".
