Genere y revise código Java utilizando patrones y mejores prácticas de "Effective Java" de Joshua Bloch (tercera edición). Utilice esta habilidad siempre que el usuario pregunte sobre las mejores prácticas de Java, diseño de API, patrones de creación de objetos, genéricos, enumeraciones, lambdas, secuencias, concurrencia, serialización, diseño de métodos, manejo de excepciones o escritura de código Java limpio y mantenible. Active frases como "Java efectivo", "mejores prácticas de Java", "patrón de creación", "fábrica estática", "copia defensiva", "clase inmutable", "tipo de enumeración", "genéricos", "comodín limitado", "PECS", "canalización de flujo", "opcional", "seguridad de subprocesos", "proxy de serialización", "excepción marcada", "prueba con recursos", "composición sobre herencia", "referencia de método", "interfaz funcional" o "diseño de API de Java".
