Исправьте действительные результаты проверки кода из одного или нескольких файлов уценки проверки. Используйте, когда у пользователя есть файлы проверки (например, review1.md, review2.md), содержащие выводы, проблемы или предложения проверки кода, и он хочет исправить действительные файлы в текущей ветке. Запускается по таким запросам, как «исправить результаты проверки», «исправить проблемы из проверки», «применить исправления проверки кода» или любому упоминанию об исправлении ошибок/проблем из файлов уценки проверки.
