Utilice esta habilidad cuando el usuario quiera crear publicaciones de Xiaohongshu (小红书/RedBook). Frases desencadenantes: 小红书创作, crear libro rojo, 小红书, 红书, 笔记创作, 帖子创作. El usuario proporcionará imágenes, vídeos o contenido de texto. Esta habilidad analiza el contenido, busca publicaciones de tendencia de Xiaohongshu como referencia, genera el título y la copia de la publicación, edita videos automáticamente (combinación, subtítulos, música de fondo, narración), intenta cargarlos automáticamente en la plataforma de creación de Xiaohongshu y genera un archivo HTML de vista previa local.
