Utilizza questa abilità quando l'utente desidera creare post Xiaohongshu (小红书/RedBook). Frasi trigger: 小红书创作, crea redbook, 小红书, 红书, 笔记创作, 帖子创作. L'utente fornirà immagini, video o contenuti testuali. Questa abilità analizza il contenuto, cerca post di tendenza di Xiaohongshu come riferimento, genera titolo e copia del post, modifica automaticamente i video (unione, sottotitoli, musica di sottofondo, narrazione), tenta il caricamento automatico sulla piattaforma di creazione di Xiaohongshu e genera un file HTML di anteprima locale.
