Используйте этот навык, когда пользователь хочет создавать публикации Xiaohongshu (小红书/RedBook). Триггерные фразы: 小红书创作, создать красную книгу, 小红书, 红书, 笔记创作, 帖子创作. Пользователь предоставит изображения, видео или текстовый контент. Этот навык анализирует контент, ищет популярные публикации Xiaohongshu в качестве справочных материалов, генерирует заголовок и копию публикации, автоматически редактирует видео (объединение, субтитры, фоновая музыка, повествование), пытается выполнить автоматическую загрузку на платформу создателей Xiaohongshu и создает HTML-файл локального предварительного просмотра.
