Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Xiaohongshu-Beiträge (小红书/RedBook) erstellen möchte. Triggerphrasen: 小红书创作, create redbook, 小红书, 红书, 笔记创作, 帖子创作. Der Benutzer stellt Bilder, Videos oder Textinhalte bereit. Diese Fähigkeit analysiert den Inhalt, sucht nach angesagten Xiaohongshu-Beiträgen als Referenz, generiert Beitragstitel und -kopie, bearbeitet Videos automatisch (Zusammenführung, Untertitel, Hintergrundmusik, Erzählung), versucht, sie automatisch auf die Xiaohongshu-Erstellerplattform hochzuladen, und generiert eine lokale Vorschau-HTML-Datei.
