Habilidad experta en auditoría SEO para analizar URL, código fuente HTML, robots.txt y mapas de sitio.  Evalúa los requisitos técnicos de la página, los conceptos básicos del contenido, las señales de optimización y el cumplimiento de la política de spam (encubrimiento, texto oculto, relleno de palabras clave). Frases de activación: "Ejecutar una auditoría de SEO", "Analizar esta URL para SEO", "Revisar mi página web para detectar problemas de SEO", "¿Mi archivo robots.txt es correcto?", "Encontrar texto oculto o encubierto en esta página".
