Экспертные навыки SEO-аудита для анализа URL-адресов, исходного кода HTML, robots.txt и карт сайта.  Оценивает технические требования на странице, основы контента, сигналы оптимизации и соответствие спам-политике (маскировка, скрытый текст, наполнение ключевыми словами). Триггерные фразы: «Проведите SEO-аудит», «Проанализируйте этот URL-адрес на предмет SEO», «Проверьте мою веб-страницу на наличие проблем с SEO», «Правильен ли мой файл robots.txt?», «Найдите на этой странице маскировочный или скрытый текст».
