Monitora lo stato della finestra di contesto durante una sessione e sfrutta la massima qualità del contesto per la massima fedeltà dell'output. Si attiva automaticamente dopo il colloquio di piano e l'agente con cornice di intenti. Rimane attivo durante l'esecuzione e si allontana in modo pulito per semplificare, rafforzare e migliorare sé stesso quando l'onda si completa in modo naturale o esce tramite handoff. Utilizzare questa capacità ogni volta che è in corso un'attività dell'agente in più fasi e la continuità della sessione o la deriva del contesto rappresentano un problema. Particolarmente importante per attività di lunga durata, refactoring complessi o qualsiasi lavoro in cui un contesto degradato danneggerebbe silenziosamente l'output. Si attiva anche se l'utente non dice "navigazione del contesto": se un'attività dell'agente viene eseguita in più passaggi con un intento e un piano già stabilito, questa abilità è attiva.
