Supervisa el estado de la ventana de contexto a lo largo de una sesión y aprovecha la máxima calidad de contexto para obtener la máxima fidelidad de salida. Se activa automáticamente después de la entrevista del plan y el agente enmarcado en la intención. Se mantiene activo durante la ejecución y no interviene limpiamente para simplificar, fortalecer y mejorar cuando la ola se completa de forma natural o sale mediante un traspaso. Utilice esta habilidad siempre que esté en marcha una tarea de agente de varios pasos y la continuidad de la sesión o la desviación del contexto sean una preocupación. Especialmente importante para tareas de larga duración, refactorizaciones complejas o cualquier trabajo en el que un contexto degradado corrompería silenciosamente la salida. Se activa incluso si el usuario no dice "navegación de contexto": si una tarea de agente se ejecuta en varios pasos con una intención y un plan ya establecido, esta habilidad está activa.
