Überwacht den Zustand des Kontextfensters während einer Sitzung und sorgt für höchste Kontextqualität für maximale Ausgabetreue. Wird automatisch nach Plan-Interview und Intent-Framed-Agent aktiviert. Bleibt während der Ausführung aktiv und übergibt sauber, um zu vereinfachen und zu verhärten und sich selbst zu verbessern, wenn die Welle auf natürliche Weise endet oder durch Übergabe endet. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn eine mehrstufige Agentenaufgabe im Gange ist und die Sitzungskontinuität oder Kontextdrift ein Problem darstellt. Besonders wichtig für lang laufende Aufgaben, komplexe Refaktorierungen oder alle Arbeiten, bei denen ein verschlechterter Kontext die Ausgabe stillschweigend beschädigen würde. Wird auch dann ausgelöst, wenn der Benutzer nicht „Kontextsurfen“ sagt – wenn eine Agentenaufgabe über mehrere Schritte mit Absicht und bereits festgelegtem Plan läuft, ist dieser Skill aktiv.
