Escribe (genera o actualiza) AGENTS.md: un archivo contextual con token eficiente para agentes de codificación de IA. Analiza la pila de proyectos, las restricciones y los comandos. Produce AGENTS.md e importaciones específicas de agentes (CLAUDE.md, .cursorrules, GEMINI.md, etc.). Conserva las secciones seleccionadas durante la actualización. Úselo cuando: el usuario solicita crear o actualizar AGENTS.md, CLAUDE.md o archivos contextuales del agente; o incorporar un agente de IA a un proyecto.
