Выполняйте графические запросы к структуре ссылок хранилища Obsidian: соседи (N прыжков), кратчайший путь, связанные кластеры, заметки концентратора, точки моста/сочленения, расширенные сиротские элементы, сводные данные об отношениях, статистика по всему хранилищу. Поддерживает настраиваемые поля взаимоотношений. Использование для: графа знаний, связей заметок, запроса графа, анализа ссылок, связей заметок, узловых заметок, кластерного анализа, заметок о мостах, сводки связей, статистики хранилища, поиска пути между заметками, анализа связей, показа сирот,樞紐筆記, хранилище 統計.
