Esegui query grafiche sulla struttura dei collegamenti del vault di Obsidian: vicini (N hop), percorso più breve, cluster connessi, note hub, punti di ponte/articolazione, orfani arricchiti, riepiloghi delle relazioni, statistiche a livello di vault. Supporta campi di relazione frontmatter configurabili. Utilizzare per: grafico della conoscenza, relazioni tra le note, query sul grafico, analisi dei collegamenti, connessioni delle note, note hub, analisi cluster, note ponte, riepilogo delle relazioni, statistiche del vault, trova percorso tra le note, analizza connessioni, mostra orfani, 筆記關係, 連結分析, 孤立筆記, 知識圖譜, 樞紐筆記, volta 統計.
