Entfernen Sie Anzeichen von KI-generiertem Schreiben aus Texten. Zum Bearbeiten oder Überprüfen verwenden
jeden Inhalt, damit er natürlicher und von Menschen geschriebener klingt. Fängt Muster ein
wie überhöhte Sprache, Dreierregel, übermäßiger Gebrauch von Bindestrichen, vage Zuschreibungen,
Copula-Vermeidung, negative Parallelismen, Synonym-Cycling, Füllphrasen,
übermäßige Absicherung und seelenlose Struktur. Verwenden Sie es, wenn jemand sagt: „Humanisieren Sie dies“.
„Das klingt nach KI“, „Das klingt menschlich“, „Entferne die KI“, „Räum das auf“,
„de-AI this“, „this liest sich wie ChatGPT“ oder bei der Überprüfung eines KI-gestützten Entwurfs
vor der Veröffentlichung. Verwenden Sie es auch als abschließende Weitergabe von Inhalten aus anderen Fertigkeiten wie z
langweiliger Remix oder sozialer Inhalt. World Code integriert – wendet die Voice.md-Regeln an
wenn verfügbar.
