Удалите из текста признаки написания, созданного ИИ. Используйте при редактировании или просмотре
любой контент, чтобы он звучал более естественно и писался человеком. Улавливает шаблоны
например, напыщенные выражения, правило трех, чрезмерное употребление длинных тире, расплывчатые приписывания,
избегание связки, отрицательные параллелизмы, цикличность синонимов, словосочетания-вставки,
чрезмерное хеджирование и бездушная структура. Используйте, когда кто-то говорит «очеловечите это»,
«это похоже на ИИ», «сделай это по-человечески», «удали ИИ», «очисти это»,
«де-ИИ это», «это читается как ChatGPT» или при просмотре любого черновика, созданного с помощью ИИ.
перед публикацией. Также используйте в качестве финальной передачи контент из других навыков, таких как
скучный ремикс или социальный контент. Интегрирован World Code — применяет правила voice.md
когда доступно.
