Supprimez les signes d’écriture générée par l’IA du texte. À utiliser lors de l'édition ou de la révision
n'importe quel contenu pour le rendre plus naturel et écrit par des humains. Modèles de capture
comme un langage gonflé, la règle de trois, la surutilisation des tirets, des attributions vagues,
évitement des copules, parallélismes négatifs, cycles de synonymes, phrases de remplissage,
couverture excessive et structure sans âme. À utiliser quand quelqu'un dit "humanisez ça",
"ça ressemble à de l'IA", "faites en sorte que ça sonne humain", "supprimez l'IA", "nettoyez ça",
"de-AI this", "cela se lit comme ChatGPT", ou lors de la révision d'un brouillon assisté par l'IA
avant de publier. Utilisez également comme transmission finale le contenu d'autres compétences telles que
remix ennuyeux ou contenu social. Code mondial intégré – applique les règles voice.md
lorsqu'il est disponible.
