Elimine del texto los signos de escritura generada por IA. Usar al editar o revisar
cualquier contenido para que suene más natural y escrito por humanos. Atrapa patrones
como lenguaje inflado, regla de tres, uso excesivo del guión, atribuciones vagas,
evitación de cópulas, paralelismos negativos, ciclos de sinónimos, frases de relleno,
cobertura excesiva y estructura sin alma. Úselo cuando alguien diga "humaniza esto",
"esto suena como IA", "hacer que esto suene humano", "eliminar la IA", "limpiar esto",
"elimine la IA de esto", "esto se lee como ChatGPT" o al revisar cualquier borrador asistido por IA
antes de publicar. Úselo también como pase final al contenido de otras habilidades como
remix aburrido o contenido social. Código mundial integrado: aplica reglas de voice.md
cuando esté disponible.
