Rimuovi dal testo i segni della scrittura generata dall'intelligenza artificiale. Utilizzare durante la modifica o la revisione
qualsiasi contenuto per farlo sembrare più naturale e scritto da esseri umani. Cattura modelli
come linguaggio esagerato, regola del tre, uso eccessivo di trattini, attribuzioni vaghe,
evitamento della copula, parallelismi negativi, ciclo dei sinonimi, frasi di riempimento,
copertura eccessiva e struttura senz’anima. Da usare quando qualcuno dice "umanizzare questo",
"sembra un'intelligenza artificiale", "fai sembrare umano", "rimuovi l'intelligenza artificiale", "ripulisci",
"de-AI this", "questo si legge come ChatGPT" o durante la revisione di qualsiasi bozza assistita dall'intelligenza artificiale
prima della pubblicazione. Utilizzare anche come passaggio finale su contenuti di altre competenze come
remix noioso o contenuto sociale. Codice mondiale integrato: applica le regole di voice.md
quando disponibile.
