Kit de herramientas de automatización de navegadores impulsado por IA, que incluye agente-navegador (extracción de árbol de accesibilidad), libro de acciones (más de 50 recetas de automatización de sitios) y uso del navegador (biblioteca de automatización de Python). Casos de uso: (1) extraer contenido web renderizado en JS, (2) extraer datos de X/Twitter, GitHub, Reddit, etc., (3) tomar capturas de pantalla de la página web, (4) automatizar las acciones del navegador, (5) recuperar la estructura del árbol de accesibilidad de la página. Utilice esta habilidad cuando visite páginas dinámicas, eluda las medidas anti-bot o realice la automatización del navegador.
