Набор инструментов для автоматизации браузера на базе искусственного интеллекта, включающий агент-браузер (извлечение дерева доступности), книгу действий (более 50 рецептов автоматизации для конкретных сайтов) и использование браузера (библиотека автоматизации Python). Варианты использования: (1) очищать страницы, обработанные JS, (2) извлекать данные из X/Twitter, GitHub, Reddit и т. д., (3) делать снимки экрана веб-страниц, (4) автоматизировать действия браузера, (5) получать древовидную структуру доступности страницы. Развертывайте, когда пользователям необходимо получить доступ к динамическим сайтам, обойти меры защиты от ботов или выполнить автоматизацию браузера.
