Kit di strumenti di automazione del browser basato sull'intelligenza artificiale con agente-browser (estrazione dell'albero di accessibilità), actionbook (oltre 50 ricette di automazione del sito) e utilizzo del browser (libreria di automazione Python). Casi d'uso: (1) estrarre pagine renderizzate da JS, (2) estrarre dati da X/Twitter, GitHub, Reddit, ecc., (3) acquisire screenshot di pagine Web, (4) automatizzare le azioni del browser, (5) recuperare strutture ad albero di accessibilità della pagina. Implementalo quando gli utenti hanno bisogno di accedere a siti dinamici, bypassare le misure anti-bot o eseguire l'automazione del browser.
