KI-gestütztes Browser-Automatisierungs-Toolkit, einschließlich Agent-Browser (Extraktion des Barrierefreiheitsbaums), Aktionsbuch (50+ Site-Automatisierungsrezepte), Browser-Nutzung (Python-Automatisierungsbibliothek). Anwendungsfälle: (1) Scrapen von JS-gerenderten Webinhalten (2) Abrufen von Daten von X/Twitter, GitHub, Reddit usw. (3) Erstellen von Webseiten-Screenshots (4) Automatisieren von Browseraktionen (5) Abrufen des Baums zur Barrierefreiheit der Seite. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie auf dynamische Seiten zugreifen, Anti-Bot-Maßnahmen umgehen oder eine Browserautomatisierung durchführen.
