مجموعة أدوات أتمتة المتصفح المدعومة بالذكاء الاصطناعي والتي تتميز بمتصفح الوكيل (استخراج شجرة إمكانية الوصول)، وكتاب الإجراءات (أكثر من 50 وصفة لأتمتة الموقع)، واستخدام المتصفح (مكتبة أتمتة بايثون). حالات الاستخدام: (1) استخراج الصفحات المعروضة بواسطة JS، (2) استخراج البيانات من X/Twitter، وGitHub، وReddit، وما إلى ذلك، (3) التقاط لقطات شاشة لصفحة الويب، (4) أتمتة إجراءات المتصفح، (5) استرداد أشجار إمكانية الوصول إلى الصفحة. استخدم هذه المهارة عند زيارة الصفحات الديناميكية، أو تجاوز إجراءات مكافحة الروبوتات، أو تنفيذ أتمتة المتصفح.
