Boîte à outils d'automatisation de navigateur basée sur l'IA, comprenant un navigateur d'agent (extraction de l'arborescence d'accessibilité), un manuel d'action (plus de 50 recettes d'automatisation de site), une utilisation du navigateur (bibliothèque d'automatisation Python). Cas d'utilisation : (1) récupérer le contenu Web rendu par JS (2) récupérer des données depuis X/Twitter, GitHub, Reddit, etc. (3) prendre des captures d'écran de pages Web (4) automatiser les actions du navigateur (5) obtenir l'arborescence d'accessibilité des pages. Utilisez cette compétence lorsque vous accédez à des pages dynamiques, contournez les mesures anti-bot ou effectuez l'automatisation du navigateur.
