Appliquez la pensée analogique chaque fois que l'utilisateur conçoit un système, une architecture ou un processus et bénéficierait de modèles structurels qui existent déjà dans d'autres domaines - ou lorsqu'un problème semble nouveau mais a peut-être été résolu ailleurs sous un nom différent. Se déclenche sur des expressions telles que « comment devrions-nous structurer cela ? », « quelqu'un a-t-il déjà résolu ce problème ? », « nous concevons à partir de zéro », « quel est un bon modèle pour cela ? », « j'ai toujours l'impression que cela ressemble à quelque chose », « quels modèles s'appliquent ici ? Déclenchez également lorsqu'un problème a été analysé de manière approfondie mais qu'aucune bonne solution n'a émergé – la réponse peut exister dans un domaine adjacent. Ne réinventez pas ce qui a été résolu. Reconnaissez d’abord la forme du problème.
