قم بتطبيق التفكير التناظري عندما يقوم المستخدم بتصميم نظام أو بنية أو عملية وسيستفيد من الأنماط الهيكلية الموجودة بالفعل في مجالات أخرى - أو عندما تبدو المشكلة جديدة ولكن ربما تم حلها في مكان آخر تحت اسم مختلف. إطلاق عبارات مثل "كيف يجب أن نبني هذا؟"، "هل قام أي شخص بحل هذا من قبل؟"، "نحن نصمم من الصفر"، "ما هو النموذج الجيد لهذا؟"، "ما زلت أشعر أن هذا يشبه شيئًا ما"، "ما هي الأنماط المطبقة هنا؟"، أو عند مواجهة قرارات التصميم المعماري أو التنظيمي أو العملي. يتم التشغيل أيضًا عندما يتم تحليل المشكلة بدقة ولكن لم يظهر حل جيد - قد تكون الإجابة موجودة في مجال مجاور. لا تعيد اختراع ما تم حله. تعرف على شكل المشكلة أولاً.
