Applicare il pensiero analogico ogni volta che l'utente sta progettando un sistema, un'architettura o un processo e trarrebbe beneficio da modelli strutturali già esistenti in altri domini - o quando un problema sembra nuovo ma potrebbe essere stato risolto altrove con un nome diverso. Si innescano frasi come "come dovremmo strutturarlo?", "qualcuno ha già risolto questo problema?", "stiamo progettando da zero", "qual è un buon modello per questo?", "Continuo a pensare che assomigli a qualcosa", "quali modelli si applicano qui?", o quando si affrontano decisioni di progettazione architettonica, organizzativa o di processo. Si attiva anche quando un problema è stato analizzato a fondo ma non è emersa alcuna buona soluzione: la risposta potrebbe esistere in un dominio adiacente. Non reinventare ciò che è stato risolto. Riconoscere innanzitutto la forma del problema.
