Wenden Sie analoges Denken immer dann an, wenn der Benutzer ein System, eine Architektur oder einen Prozess entwirft und von Strukturmustern profitieren würde, die bereits in anderen Bereichen vorhanden sind – oder wenn sich ein Problem neu anfühlt, aber möglicherweise an anderer Stelle unter einem anderen Namen gelöst wurde. Auslöser bei Formulierungen wie „Wie sollen wir das strukturieren?“, „Hat das schon mal jemand gelöst?“, „Wir entwerfen von Grund auf“, „Was ist dafür ein gutes Modell?“, „Ich habe ständig das Gefühl, dass das etwas ähnelt“, „Welche Muster gelten hier?“ oder wenn wir vor Entscheidungen in den Bereichen Architektur, Organisation oder Prozessdesign stehen. Wird auch ausgelöst, wenn ein Problem gründlich analysiert wurde, aber keine gute Lösung gefunden wurde – die Antwort liegt möglicherweise in einem angrenzenden Bereich vor. Erfinden Sie nicht neu, was gelöst wurde. Erkennen Sie zunächst die Form des Problems.
