Применяйте аналогичное мышление всякий раз, когда пользователь проектирует систему, архитектуру или процесс и может извлечь выгоду из структурных шаблонов, которые уже существуют в других областях, или когда проблема кажется новой, но могла быть решена где-то еще под другим названием. Запускается по таким фразам, как «как нам это структурировать?», «Кто-нибудь решал это раньше?», «Мы проектируем с нуля», «Какая модель подойдет для этого?», «Мне все время кажется, что это что-то напоминает», «Какие шаблоны здесь применимы?», или при принятии решений по проектированию архитектуры, организации или процесса. Также срабатывает, когда проблема была тщательно проанализирована, но хорошего решения не найдено — ответ может существовать в соседнем домене. Не изобретайте заново то, что было решено. Сначала осознайте форму проблемы.
