Aplique el pensamiento analógico siempre que el usuario esté diseñando un sistema, arquitectura o proceso y se beneficiaría de patrones estructurales que ya existen en otros dominios, o cuando un problema parezca novedoso pero pueda haberse resuelto en otro lugar con un nombre diferente. Desencadenantes de frases como "¿cómo deberíamos estructurar esto?", "¿alguien ha resuelto esto antes?", "estamos diseñando desde cero", "¿cuál es un buen modelo para esto?", "sigo sintiendo que esto se parece a algo", "¿qué patrones se aplican aquí?", o cuando se enfrentan decisiones de arquitectura, organización o diseño de procesos. También se activa cuando un problema se ha analizado exhaustivamente pero no ha surgido una buena solución; la respuesta puede existir en un dominio adyacente. No reinventar lo resuelto. Primero reconozca la forma del problema.
