Package Python pour la création, la manipulation et l'étude de la structure, de la dynamique et des fonctions de réseaux complexes. Prend en charge différents types de graphiques (orientés, non orientés, multigraphes) et propose une vaste bibliothèque d'algorithmes graphiques standard. Utilisation pour l'analyse de réseau, la théorie des graphes, l'analyse des réseaux sociaux, les réseaux biologiques, les réseaux d'infrastructures, la recherche de chemin, les mesures de centralité, la détection de communauté, les algorithmes graphiques, les chemins les plus courts, le PageRank, l'analyse de connectivité et l'optimisation du routage.
