Pacchetto Python per la creazione, manipolazione e studio della struttura, della dinamica e delle funzioni di reti complesse. Supporta vari tipi di grafici (Diretto, Non indirizzato, Multigrafi) e presenta una vasta libreria di algoritmi grafici standard. Utilizzare per analisi di rete, teoria dei grafi, analisi di social network, reti biologiche, reti di infrastrutture, ricerca di percorsi, misure di centralità, rilevamento di comunità, algoritmi di grafici, percorsi più brevi, PageRank, analisi di connettività e ottimizzazione del routing.
