Paquete Python para la creación, manipulación y estudio de la estructura, dinámica y funciones de redes complejas. Admite varios tipos de gráficos (dirigidos, no dirigidos, multigráficos) y presenta una amplia biblioteca de algoritmos de gráficos estándar. Úselo para análisis de redes, teoría de grafos, análisis de redes sociales, redes biológicas, redes de infraestructura, búsqueda de rutas, medidas de centralidad, detección de comunidades, algoritmos de gráficos, rutas más cortas, PageRank, análisis de conectividad y optimización de enrutamiento.
