Crea video in modo programmatico con il framework Remotion. Remotion ti consente di definire i contenuti video utilizzando i componenti React, supportando animazioni, sottotitoli, visualizzazione di musica e altro ancora.
Parole chiave:
- "video basato su codice", "video programmatico", "video React"
- “Rimozione”, “rimozione”
- “/remozione-video”
Casi d'uso:
- Video programmatici: (1) generazione batch (2) basato sui dati (ad esempio, revisione annuale) (3) visualizzazione musicale (4) sottotitoli automatici
- Video tutorial: (5) visualizzazione di concetti tecnologici (ad es. CNN, algoritmi) (6) spiegazione progressiva a più livelli (7) tutorial con voce AI
- Video 3D: (8) presentazioni di prodotti/modelli (9) spiegazioni di personaggi dei cartoni animati (10) visualizzazione di dati 3D (11) animazioni di logo
