Создавайте видео программно с помощью платформы Remotion. Remotion позволяет определять видеоконтент с помощью компонентов React, поддерживая анимацию, субтитры, визуализацию музыки и многое другое.
Триггерные слова:
- «кодовое видео», «программное видео», «React-видео»
- «Ремоция», «ремоция»
- «/remotion-видео»
Варианты использования:
- Программные видео: (1) пакетное создание (2) на основе данных (например, годовой обзор) (3) визуализация музыки (4) автоматические субтитры
- Обучающие видеоролики: (5) визуализация технических концепций (например, CNN, алгоритмов) (6) многоуровневое прогрессивное объяснение (7) обучающие материалы, озвученные искусственным интеллектом.
- 3D-видео: (8) демонстрации продуктов/моделей (9) пояснения персонажей мультфильмов (10) 3D-визуализация данных (11) анимация логотипов
