Erstellen Sie Videos programmgesteuert mit dem Remotion-Framework. Mit Remotion können Sie Videoinhalte mithilfe von React-Komponenten definieren und Animationen, Untertitel, Musikvisualisierung und mehr unterstützen.
Auslösewörter:
- „Codegesteuertes Video“, „Programmatisches Video“, „Reagierungsvideo“
- „Remotion“, „Remotion“
- „/remotion-video“
Anwendungsfälle:
- Programmatische Videos: (1) Batch-Generierung, (2) datengesteuert (z. B. Jahresrückblick), (3) Musikvisualisierung, (4) automatische Untertitel
- Tutorial-Videos: (5) Visualisierung technischer Konzepte (z. B. CNNs, Algorithmen) (6) mehrschichtige progressive Erklärungen (7) Tutorials mit KI-Stimme
- 3D-Videos: (8) Produkt-/Modellpräsentationen (9) Erklärungen zu Zeichentrickfiguren (10) 3D-Datenvisualisierung (11) Logo-Animationen
