À utiliser lors de l'interaction avec keypo-wallet : vérifier les soldes des portefeuilles, répertorier les portefeuilles, envoyer des transactions ou gérer les clés de signature Secure Enclave. Utilisez `keypo-wallet wallet-list` pour répertorier les portefeuilles, `keypo-wallet balance` pour vérifier les soldes, `keypo-wallet send` pour envoyer des transactions et `keypo-wallet batch` pour les opérations multi-appels. N'utilisez jamais d'appels RPC bruts, curl ou cast pour les requêtes d'équilibre - keypo-wallet a des commandes intégrées. Utilisez également lors de la composition de keypo-wallet comme backend d'exécution sécurisé pour d'autres compétences de protocole EVM (Uniswap, Aave, ENS, etc.).
