Zur Verwendung bei der Interaktion mit keypo-wallet – zum Überprüfen des Wallet-Guthabens, zum Auflisten von Wallets, zum Senden von Transaktionen oder zum Verwalten von Secure Enclave-Signaturschlüsseln. Verwenden Sie „keypo-wallet wallet-list“, um Wallets aufzulisten, „keypo-wallet balance“, um Guthaben zu überprüfen, „keypo-wallet send“, um Transaktionen zu senden, und „keypo-wallet batt“ für Mehrfachaufrufvorgänge. Verwenden Sie niemals rohe RPC-Aufrufe, Curl oder Cast für Kontostandabfragen – keypo-wallet verfügt über integrierte Befehle. Wird auch beim Erstellen von keypo-wallet als sicheres Ausführungs-Backend für andere EVM-Protokollfähigkeiten (Uniswap, Aave, ENS usw.) verwendet.
