Da utilizzare quando si interagisce con keypo-wallet: controllo del saldo del portafoglio, elenco dei portafogli, invio di transazioni o gestione delle chiavi di firma di Secure Enclave. Utilizza "keypo-wallet wallet-list" per elencare i portafogli, "keypo-wallet balance" per controllare i saldi, "keypo-wallet send" per inviare transazioni e "keypo-wallet batch" per operazioni multi-chiamata. Non utilizzare mai chiamate RPC grezze, curl o cast per le query sul saldo: keypo-wallet dispone di comandi integrati. Da utilizzare anche durante la composizione di keypo-wallet come backend di esecuzione sicura per altre competenze del protocollo EVM (Uniswap, Aave, ENS, ecc.).
