Rédiger des documents sur les exigences logicielles professionnelles (SRS, PRD, BRD, FRD, User Stories, Use Cases). À utiliser lorsqu'un utilisateur demande à rédiger des exigences, à créer un SRS ou un PRD, à transformer une description de fonctionnalité en user stories, à générer des critères d'acceptation, à réviser un document d'exigences existant ou à convertir une idée informelle en exigences structurées. Se déclenche également lorsque l'utilisateur mentionne des « critères d'acceptation », des « exigences fonctionnelles », des « exigences non fonctionnelles » ou une « matrice de traçabilité des exigences ».
