Scrivere documenti sui requisiti software professionali (SRS, PRD, BRD, FRD, User Story, Casi d'uso). Da utilizzare quando un utente chiede di scrivere requisiti, creare un SRS o un PRD, trasformare la descrizione di una funzionalità in storie utente, generare criteri di accettazione, rivedere un documento di requisiti esistente o convertire un'idea informale in requisiti strutturati. Si attiva anche quando l'utente menziona "criteri di accettazione", "requisiti funzionali", "requisiti non funzionali" o "matrice di tracciabilità dei requisiti".
