Отправляйте файлы, фотографии, аудио или видео в текущий чат. ДОЛЖЕН использовать всякий раз, когда вам нужно доставить какой-либо файл пользователю. Обложки: отправка изображений, селфи, созданных изображений, документов, музыки, видео, голосовых сообщений, снимков экрана или ЛЮБОГО файла, который пользователь просит просмотреть. Триггеры: «отправь мне», «отправь», «покажи», «отправь мне», «покажи мне», «отправь фото», «отправь файл», обмен любым путем к файлу. НИКОГДА не вставляйте необработанные пути к файлам в текст — ВСЕГДА используйте этот навык для отправки файлов.
