Invia file, foto, audio o video alla chat corrente. DEVE essere utilizzato ogni volta che è necessario consegnare qualsiasi file all'utente. Copertine: invio di immagini, selfie, grafica generata, documenti, musica, video, messaggi vocali, screenshot o QUALSIASI file che l'utente chiede di vedere. Trigger: "inviamelo", "inviamelo", "fammi vedere", "inviami", "mostrami", "invia foto", "invia file", condivisione di qualsiasi percorso di file. Non incollare MAI percorsi di file non elaborati nel testo: utilizza SEMPRE questa funzionalità per inviare file.
