Envía archivos, fotos, audio o videos al chat actual. DEBE usarse siempre que necesite entregar cualquier archivo al usuario. Portadas: envío de imágenes, selfies, arte generado, documentos, música, videos, mensajes de voz, capturas de pantalla o CUALQUIER archivo que el usuario solicite ver. Activadores: 'envíamelo', 'envíalo', 'déjame ver', 'envíame', 'muéstrame', 'enviar foto', 'enviar archivo', compartir cualquier ruta de archivo. NUNCA pegue rutas de archivos sin formato en texto; SIEMPRE use esta habilidad para enviar archivos.
