أرسل الملفات أو الصور أو الصوت أو مقاطع الفيديو إلى الدردشة الحالية. يجب استخدامه عندما تحتاج إلى تسليم أي ملف للمستخدم. الأغطية: إرسال الصور أو الصور الشخصية أو الأعمال الفنية التي تم إنشاؤها أو المستندات أو الموسيقى أو مقاطع الفيديو أو الرسائل الصوتية أو لقطات الشاشة أو أي ملف يطلب المستخدم رؤيته. المشغلات: "أرسلها إلي"، "أرسلها"، "دعني أرى"، "أرسلني"، "أرني"، "إرسال صورة"، "إرسال ملف"، ومشاركة أي مسار ملف. لا تلصق أبدًا مسارات الملفات الأولية في النص — استخدم هذه المهارة دائمًا لإرسال الملفات.
