Envoyez des fichiers, des photos, de l'audio ou des vidéos au chat en cours. DEVEZ utiliser chaque fois que vous devez fournir un fichier à l'utilisateur. Couvertures : envoi d'images, de selfies, d'art généré, de documents, de musique, de vidéos, de messages vocaux, de captures d'écran ou de TOUT fichier que l'utilisateur demande à voir. Déclencheurs : « envoyez-le-moi », « envoyez-le », « laissez-moi voir », « envoyez-moi », « montrez-moi », « envoyer une photo », « envoyer un fichier », partager n'importe quel chemin de fichier. NE collez JAMAIS les chemins de fichiers bruts dans du texte – utilisez TOUJOURS cette compétence pour envoyer des fichiers.
