Préparer et mener des conversations difficiles en tant que manager/leader et produire un pack de conversation difficile (bref de conversation, piste/script de discussion, plan de gestion des objections et des émotions, note de suivi et contrôles de qualité). À utiliser pour les conversations difficiles, les conversations difficiles, les commentaires difficiles, les conversations sur les performances, les refus de promotion, les conversations de licenciement, les conversations de licenciement, les licenciements. Catégorie : Leadership.
