Preparare e condurre conversazioni difficili come manager/leader e produrre un pacchetto di conversazioni difficili (breve della conversazione, traccia/copione del discorso, piano di gestione delle obiezioni+emozioni, nota di follow-up e limiti di qualità). Utilizzare per conversazioni difficili, conversazioni difficili, feedback difficili, conversazioni sulle prestazioni, rifiuto di promozioni, conversazioni su licenziamento, conversazioni su licenziamento, licenziamento. Categoria: Leadership.
