Déterminez quand un produit, une plateforme ou une communication franchit la ligne réglementaire depuis l’éducation jusqu’au conseil en investissement nécessitant une inscription. À utiliser lorsque l'utilisateur demande la définition du conseil en investissement en vertu de la loi sur les conseillers, si une fonctionnalité fintech ou un chatbot IA constitue un conseil, l'exclusion de l'éditeur des newsletters ou des portefeuilles modèles, l'exclusion des courtiers uniquement de manière fortuite, ce qui déclenche une « recommandation » en vertu de Reg BI, ou les règles de sécurité du DOL en matière d'éducation et de conseil. Se déclenche également lorsque les utilisateurs demandent « dois-je m'inscrire en tant que conseiller en investissement », « cette application donne-t-elle des conseils en investissement », « cet outil est-il simplement une éducation ou des conseils », « l'enregistrement d'un robot-conseiller » ou « un langage de clause de non-responsabilité pour le contenu financier ».
