Comparez et sélectionnez des véhicules d'investissement, notamment des fonds communs de placement, des ETF, des fonds indiciels et des comptes gérés séparément. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les ETF par rapport aux fonds communs de placement, les ratios de dépenses, l'efficacité fiscale des fonds, la création/rachat d'ETF, l'erreur de suivi ou les comparaisons de classes d'actions. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent «quel fonds dois-je acheter», «Vanguard vs Fidelity», «coûts des fonds indiciels», «frais 12b-1», «avec ou sans frais», «SMA vs ETF», «taux de rotation des fonds», «prêts de titres» ou demandent comment les frais s'accumulent au fil du temps.
