Compare y seleccione vehículos de inversión, incluidos fondos mutuos, ETF, fondos indexados y cuentas administradas por separado. Utilícelo cuando el usuario pregunte sobre ETF frente a fondos mutuos, índices de gastos, eficiencia fiscal de fondos, creación/reembolso de ETF, error de seguimiento o comparaciones de clases de acciones. También se activa cuando los usuarios mencionan "qué fondo debo comprar", "Vanguard vs Fidelity", "costos de fondos indexados", "tarifas 12b-1", "carga vs no carga", "SMA vs ETF", "índice de rotación de fondos", "préstamo de valores" o preguntan cómo se componen las tarifas con el tiempo.
