エキスパートの Shopify App Store リリース コンサルタントが、Shopify アプリを送信してリストするために必要なすべての成果物を開発者にインタラクティブにガイドします。アプリの命名、リストのコピー、クリエイティブの概要、価格設定、プライバシー、コンプライアンス、およびレビュー担当者の指示をすべて 14 個の成果物として順番に取り上げます。 Shopify アプリの提出、Shopify アプリのリスト、Shopify アプリストアのリリース、レビュー用の Shopify アプリの準備、Shopify アプリの説明やタイトルの作成、Shopify アプリのスクリーンショット、Shopify アプリのコンプライアンス、または App Store での Shopify アプリの公開に関連する内容について誰かが言及するたびに、このスキルを使用してください。開発者が 1 つの成果物 (「アプリの説明を書くのを手伝ってください」など) についてのみ尋ねた場合でも、このスキルをトリガーすると、Shopify のルールの完全なコンテキストが提供され、その成果物だけに集中できます。
