Concevez des composants d'interface utilisateur réutilisables et composables avec une responsabilité unique, des interfaces claires et une gestion appropriée de l'état. Utilisez cette compétence lors de la création ou de la refactorisation de React, Vue, Svelte ou d'autres composants du framework. Lors de la définition d'accessoires de composants, d'interfaces ou d'API. Lors de la gestion de l’état des composants ou de l’élévation de l’état jusqu’aux composants parents. Lors de la création d'éléments d'interface utilisateur réutilisables tels que des boutons, des cartes, des formulaires, des modaux ou des listes. Lors de la mise en œuvre de modèles de composition de composants. Lorsque vous travaillez avec des fichiers de composants (.jsx, .tsx, .vue, .svelte). Lors de la documentation de l'utilisation des composants ou de la création de bibliothèques de composants.
