Modèles Bootstrap 5.3 de qualité production pour créer des interfaces utilisateur Web modernes et réactives dans les pages/vues HTML et ASP.NET Core Razor. À utiliser lors de la création ou du style de pages Web, de mises en page, de navigation, de formulaires, de cartes, de modaux, de tableaux ou de tout composant d'interface utilisateur avec Bootstrap 5. Couvre le système de grille, les points d'arrêt réactifs, les classes utilitaires, les modes de couleur (sombre/clair), l'accessibilité et l'intégration avec les assistants de balises ASP.NET Core et la syntaxe Razor. Déclenchez n'importe quelle tâche impliquant des classes CSS Bootstrap, des mises en page HTML réactives, la conception de l'interface utilisateur de Razor Page ou un style frontal pour les applications Web .NET.
