Patrones Bootstrap 5.3 de nivel de producción para crear interfaces de usuario web modernas y responsivas en páginas/vistas HTML y ASP.NET Core Razor. Úselo al crear o diseñar páginas web, diseños, navegación, formularios, tarjetas, modales, tablas o cualquier componente de la interfaz de usuario con Bootstrap 5. Cubre el sistema de cuadrícula, puntos de interrupción receptivos, clases de utilidad, modos de color (oscuro/claro), accesibilidad e integración con los ayudantes de etiquetas ASP.NET Core y la sintaxis de Razor. Active cualquier tarea que involucre clases CSS Bootstrap, diseños HTML responsivos, diseño de interfaz de usuario de Razor Page o estilo front-end para aplicaciones web .NET.
