Modelli Bootstrap 5.3 di livello produttivo per la creazione di interfacce utente Web moderne e reattive in pagine/visualizzazioni HTML e ASP.NET Core Razor. Da utilizzare durante la creazione o lo styling di pagine Web, layout, navigazione, moduli, schede, modali, tabelle o qualsiasi componente dell'interfaccia utente con Bootstrap 5. Copre il sistema di griglia, i punti di interruzione reattivi, le classi di utilità, le modalità colore (scuro/chiaro), l'accessibilità e l'integrazione con gli helper tag ASP.NET Core e la sintassi Razor. Attiva qualsiasi attività che coinvolga classi CSS Bootstrap, layout HTML reattivi, progettazione dell'interfaccia utente di Razor Page o stili front-end per applicazioni Web .NET.
