Шаблоны Bootstrap 5.3 производственного уровня для создания современных, адаптивных веб-интерфейсов пользователя в HTML и страницах/представлениях ASP.NET Core Razor. Используйте при создании или стилизации веб-страниц, макетов, навигации, форм, карточек, модальных окон, таблиц или любого компонента пользовательского интерфейса с помощью Bootstrap 5. Охватывает систему сеток, адаптивные точки останова, служебные классы, цветовые режимы (темный/светлый), специальные возможности и интеграцию со вспомогательными тегами ASP.NET Core и синтаксисом Razor. Запускайте любые задачи, связанные с классами Bootstrap CSS, адаптивными макетами HTML, дизайном пользовательского интерфейса Razor Page или внешним стилем для веб-приложений .NET.
