ابحث عن محتوى تصنيف منظمة الصحة العالمية للأورام (الكتب الزرقاء) وادرسه وتعرف عليه.
ثلاثة مسارات عمل: (1) البحث - الإجابة على الأسئلة المتعلقة بمعايير التشخيص،
الفروق والمقارنات والتصنيف؛ (2) الخطة الدراسية - إنشاء أ
خطة دراسية منظمة للكتاب الأزرق مع مجموعات مواضيعية؛ (3) الغوص العميق –
إنتاج مراجعات تعليمية شاملة حول أي موضوع في علم الأمراض. استخدم عندما:
يسأل المستخدم عن تصنيف الأورام التابع لمنظمة الصحة العالمية، أو الكتب الزرقاء، أو علم الأمراض؛ يريد
ابحث عن معايير التشخيص أو الفروق أو النمط المناعي أو الجزيئي
الميزات؛ يطلب مقارنة أنواع الأورام أو العمل من خلال الفرق؛
يذكر اختصارات الورم (GIST، DLBCL، RCC، PTC، HCC، IDC، FL، GBM،
الخ)؛ يريد دراسة أمراض الجهاز الهضمي بشكل منهجي؛ أو يريد
تعلم موضوع علم الأمراض في العمق. حتى لو لم يذكر المستخدم "WHO" أو
"الكتاب الأزرق" بوضوح، استخدم هذه المهارة في علم الأمراض الموضوعي
أسئلة التصنيف أو كيان الورم.
