Busque, estudie y aprenda el contenido de la Clasificación de Tumores (Libros Azules) de la OMS.
Tres flujos de trabajo: (1) Búsqueda: responder preguntas sobre criterios de diagnóstico,
diferenciales, comparaciones y clasificación; (2) Plan de estudio: generar un
plan de estudio estructurado para un Libro Azul con grupos temáticos; (3) Buceo profundo —
producir revisiones didácticas integrales sobre cualquier tema de patología. Usar cuando: el
el usuario pregunta sobre la clasificación de tumores de la OMS, los Libros Azules o la patología; quiere
buscar criterios diagnósticos, diferenciales, inmunofenotipo o moleculares.
características; pide comparar tipos de tumores o analizar un diferencial;
menciona abreviaturas de tumores (GIST, DLBCL, RCC, PTC, HCC, IDC, FL, GBM,
etc.); quiere estudiar sistemáticamente la patología de los sistemas de órganos; o quiere
aprender un tema de patología en profundidad. Incluso si el usuario no menciona "QUIÉN" o
"Libro Azul" explícitamente, utilice esta habilidad para patología sustantiva
preguntas sobre clasificación o entidad tumoral.
