Suchen, studieren und lernen Sie Inhalte zur WHO-Klassifikation von Tumoren (Blue Books).
Drei Arbeitsabläufe: (1) Nachschlagen – Beantwortung von Fragen zu Diagnosekriterien,
Differentiale, Vergleiche und Klassifizierung; (2) Studienplan – erstellen Sie einen
strukturierter Studienplan für ein Blue Book mit thematischen Clustern; (3) Tiefer Einblick –
Erstellen Sie umfassende Lehrberichte zu jedem Pathologiethema. Verwenden Sie, wenn: die
Benutzer fragt nach WHO-Tumorklassifizierung, Blue Books oder Pathologie; will
Suchen Sie nach diagnostischen Kriterien, Unterschieden, Immunphänotypen oder molekularen Kriterien
Merkmale; bittet darum, Tumorarten zu vergleichen oder ein Differential durchzuarbeiten;
erwähnt Tumorabkürzungen (GIST, DLBCL, RCC, PTC, HCC, IDC, FL, GBM,
usw.); möchte die Pathologie von Organsystemen systematisch studieren; oder will
ein pathologisches Thema ausführlich erlernen. Auch wenn der Benutzer nicht „WER“ erwähnt oder
„Blue Book“ verwenden Sie diese Fähigkeit ausdrücklich für die substantielle Pathologie
Fragen zur Klassifikation oder Tumorentität.
