Cerca, studia e apprendi i contenuti della Classificazione dei tumori dell'OMS (libri blu).
Tre flussi di lavoro: (1) Ricerca: rispondi a domande sui criteri diagnostici,
differenziali, confronti e classificazione; (2) Piano di studi: generare a
piano di studi strutturato per un Libro Blu con cluster tematici; (3) Approfondimento —
produrre revisioni didattiche complete su qualsiasi argomento di patologia. Utilizzare quando: il
l'utente chiede informazioni sulla classificazione dei tumori dell'OMS, sui Blue Books o sulla patologia; vuole
cercare criteri diagnostici, differenziali, immunofenotipo o molecolare
caratteristiche; chiede di confrontare i tipi di tumore o di elaborare una differenza;
menziona le abbreviazioni dei tumori (GIST, DLBCL, RCC, PTC, HCC, IDC, FL, GBM,
ecc.); vuole studiare sistematicamente la patologia degli organi; o vuole
apprendere in modo approfondito un argomento di patologia. Anche se l'utente non menziona "CHI" o
"Blue Book" usa esplicitamente questa abilità per patologie sostanziali
domande sulla classificazione o sull'entità del tumore.
