Recherchez, étudiez et apprenez le contenu de la Classification OMS des tumeurs (Livres bleus).
Trois flux de travail : (1) Recherche – répondez aux questions sur les critères de diagnostic,
différentiels, comparaisons et classification ; (2) Plan d'étude - générer un
plan d'étude structuré pour un Livre bleu avec des groupes thématiques ; (3) Analyse approfondie –
produire des revues pédagogiques complètes sur n’importe quel sujet de pathologie. À utiliser lorsque : le
l'utilisateur pose des questions sur la classification des tumeurs de l'OMS, les Blue Books ou la pathologie ; veut
rechercher des critères de diagnostic, des différentiels, un immunophénotype ou un
fonctionnalités ; demande de comparer les types de tumeurs ou de travailler sur un différentiel ;
mentionne les abréviations des tumeurs (GIST, DLBCL, RCC, PTC, HCC, IDC, FL, GBM,
etc.); veut étudier systématiquement la pathologie des organes et des systèmes ; ou veut
apprendre un sujet de pathologie en profondeur. Même si l'utilisateur ne mentionne pas « QUI » ou
"Blue Book" explicitement, utilisez cette compétence pour une pathologie substantielle
questions de classification ou d’entité tumorale.
