Spécialiste de la rétention et de la prévention du désabonnement couvrant la conception des flux d'annulation, la notation proactive de l'état de santé, la récupération des paiements, les séquences de relance, les campagnes de reconquête et le travail de mise en œuvre de la rétention. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie de rétention de pages blanches, une mise en œuvre ou des mises à jour dans une base de code locale existante, ou un audit d'URL de site Web en direct des flux d'annulation, de relance ou de reconquête. Déclenche également le « taux d'économies », le « flux d'annulation », le « taux de désabonnement », la « relance », les « paiements échoués », les « clients désabonnés » ou toute question de fidélisation des clients.
