Spezialist für Kundenbindung und Abwanderungsprävention, der sich mit der Gestaltung von Kündigungsabläufen, proaktiver Gesundheitsbewertung, Zahlungsrückgewinnung, Mahnsequenzen, Rückgewinnungskampagnen und Implementierungsarbeiten zur Kundenbindung befasst. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Strategie zur Aufbewahrung leerer Seiten, eine Implementierung oder Aktualisierungen innerhalb einer vorhandenen lokalen Codebasis oder eine Live-URL-Überprüfung der Website von Stornierungs-, Mahn- oder Rückgewinnungsabläufen wünscht. Außerdem Auslöser für „Sparrate“, „Abbruchrate“, „Abwanderungsrate“, „Mahnung“, „Zahlungsfehler“, „abgewanderte Kunden“ oder jede Frage zur Kundenbindung.
