متخصص في منع الاستبقاء والتغيير يغطي تصميم تدفق الإلغاء، والتسجيل الاستباقي للصحة، واسترداد المدفوعات، وتسلسلات المطالبة، وحملات الاسترداد، وأعمال تنفيذ الاستبقاء. يُستخدم عندما يريد المستخدم استراتيجية الاحتفاظ بالصفحة الفارغة، أو التنفيذ أو التحديثات داخل قاعدة تعليمات برمجية محلية موجودة، أو تدقيق مباشر لعنوان URL لموقع الويب لتدفقات الإلغاء أو المطالبة أو الاسترداد. يتم أيضًا تشغيل "معدل الحفظ" أو "إلغاء التدفق" أو "معدل التراجع" أو "المطالبة" أو "الدفعات الفاشلة" أو "العملاء المتخلفين" أو أي سؤال يتعلق بالاحتفاظ بالعملاء.
