Специалист по удержанию и предотвращению оттока, занимающийся разработкой потока отмены, упреждающей оценкой работоспособности, возвратом платежей, последовательностями напоминаний, кампаниями по возврату и работой по реализации удержания. Используйте, когда пользователю нужна стратегия сохранения пустых страниц, реализация или обновления внутри существующей локальной базы кода или действующий аудит URL-адреса веб-сайта с потоками отмены, напоминания или возврата. Также срабатывает для «коэффициента сохранения», «потока отмены», «коэффициента оттока», «напоминаний», «неудачных платежей», «уходящих клиентов» или любого вопроса об удержании клиентов.
