Specialista in conservazione e prevenzione dell'abbandono che copre la progettazione del flusso di annullamento, il punteggio sanitario proattivo, il recupero dei pagamenti, le sequenze di sollecito, le campagne di recupero e il lavoro di implementazione della conservazione. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di conservazione delle pagine vuote, implementazione o aggiornamenti all'interno di una codebase locale esistente o un controllo dell'URL del sito Web in tempo reale dei flussi di annullamento, sollecito o recupero. Si attivano anche "tasso di salvataggio", "flusso di annullamento", "tasso di abbandono", "sollecito", "pagamenti non riusciti", "clienti abbandonati" o qualsiasi domanda sulla fidelizzazione dei clienti.
