Especialista en retención y prevención de abandono que cubre diseño de flujo de cancelación, puntuación de salud proactiva, recuperación de pagos, secuencias de reclamación, campañas de recuperación y trabajo de implementación de retención. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de retención de páginas en blanco, implementación o actualizaciones dentro de una base de código local existente, o una auditoría de URL del sitio web en vivo de flujos de cancelación, reclamación o recuperación. También activadores de "tasa de ahorro", "flujo de cancelación", "tasa de abandono", "reclamaciones", "pagos fallidos", "clientes abandonados" o cualquier pregunta sobre retención de clientes.
