Convertit n'importe quel site Web en un dossier de compétences d'IA installable en explorant toutes les pages et en les regroupant sous forme de démarques consultables avec des résumés de présentation. À utiliser lorsque vous y êtes invité pour : créer une compétence de recherche de site Web, indexer un site Web pour les agents IA, extraire un site dans une base de connaissances consultable, transformer un site Web en une compétence consultable hors ligne ou rendre le contenu d'un site Web accessible aux agents IA sans navigation en direct. Génère un dossier de compétences installable ainsi que la commande npx exacte pour l'ajouter à n'importe quel agent IA.
