Интегрируйте механизмы финансового планирования со стеком технологий Advisor, охватывающим целевые структуры, моделирование Монте-Карло, связь плана с портфелем и стратегии, учитывающие налогообложение. Используйте, когда пользователь спрашивает о подключении инструментов планирования к CRM или PMS, построении целевых финансовых планов, проведении анализа вероятности успеха по методу Монте-Карло, привязке результатов плана к построению портфеля, моделировании конверсий Рота или последовательности вывода средств, оптимизации стратегий подачи заявлений на социальное обеспечение, прогнозировании RMD в рамках SECURE 2.0 или синхронизации предположений между системами. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «eMoney», «MoneyGuidePro», «RightCapital», «вероятность плана успеха», «сценарии «что если», «план пенсионного дохода», «сбор налоговых потерь в плане», «планирование IRMAA» или «связь плана с IPS».
