Interactúe con el motor de simulación de API basado en reglas de telar simulado a través de herramientas MCP. Configure espacios de trabajo, integraciones, paquetes, escenarios y contratos de terminales, fuentes de datos, envíe solicitudes simuladas y depure el estado de la entidad con línea de tiempo/reversión. Úselo cuando trabaje con telar simulado, simulación de API, simulación de API, servidor simulado, importación de rutas desde OpenAPI/Postman/cURL, reversión de entidades, registros de tráfico o cuando el usuario solicite crear, probar, inspeccionar o administrar puntos finales simulados.
