Interagissez avec le moteur de simulation d'API basé sur des règles simulé via les outils MCP. Configurez des espaces de travail, des intégrations, des packs, des contrats et des scénarios de point de terminaison, des sources de données, envoyez des requêtes fictives et déboguez l'état de l'entité avec une chronologie/une restauration. À utiliser lorsque vous travaillez avec un métier à tisser simulé, une simulation d'API, une simulation d'API, un serveur fictif, une importation d'itinéraire depuis OpenAPI/Postman/cURL, une restauration d'entité, des journaux de trafic ou lorsque l'utilisateur demande de créer, tester, inspecter ou gérer des points de terminaison fictifs.
