Создавайте, заполняйте, подвергайте стресс-тестированию и повторяйте канву бизнес-модели для индивидуального предпринимателя. Используйте при проектировании или реорганизации того, как бизнес создает, доставляет и фиксирует ценность — охватывая все девять блоков BMC, а также адаптации для индивидуальных предпринимателей, такие как блок «Время и энергия» и проверка экономики единицы. Триггер «холст бизнес-модели», «разработайте мою бизнес-модель», «как я буду зарабатывать деньги», «бизнес-модель», «BMC», «холст ценностного предложения», «как работает мой бизнес», «монетизировать мою идею».
