Créez, remplissez, testez sous contrainte et itérez sur un canevas de modèle commercial pour un solopreneur. À utiliser lors de la conception ou de la refonte de la façon dont une entreprise crée, fournit et capture de la valeur – couvrant les neuf blocs BMC ainsi que les adaptations spécifiques aux solopreneurs telles que le bloc « Temps et énergie » et la validation économique de l'unité. Déclenchez sur « canevas de modèle économique », « concevoir mon modèle économique », « comment vais-je gagner de l'argent », « modèle économique », « BMC », « canevas de proposition de valeur », « comment fonctionne mon entreprise », « monétiser mon idée ».
