Cree, complete, realice pruebas de estrés e itere en un lienzo de modelo de negocio para un emprendedor individual. Úselo al diseñar o rediseñar cómo una empresa crea, entrega y captura valor, cubriendo los nueve bloques de BMC más adaptaciones específicas para emprendedores individuales como el bloque "Tiempo y energía" y la validación de economía unitaria. Activador en "lienzo de modelo de negocio", "diseñar mi modelo de negocio", "cómo voy a ganar dinero", "modelo de negocio", "BMC", "lienzo de propuesta de valor", "cómo funciona mi negocio", "monetizar mi idea".
