Costruisci, compila, sottoponi a stress test e ripeti un Business Model Canvas per un imprenditore autonomo. Da utilizzare durante la progettazione o la riprogettazione del modo in cui un'azienda crea, fornisce e acquisisce valore, coprendo tutti i nove blocchi BMC oltre ad adattamenti specifici per imprenditori individuali come il blocco "Tempo ed energia" e la convalida dell'economia unitaria. Attivazione su "tela del modello di business", "progetta il mio modello di business", "come farò soldi", "modello di business", "BMC", "tela della proposta di valore", "come funziona la mia attività", "monetizza la mia idea".
