Оцените качество бизнеса, конкурентное позиционирование и устойчивость создания стоимости за пределами финансовых моделей. Используйте, когда пользователь спрашивает об экономических рвах, конкурентных преимуществах, пяти силах Портера, качестве управления, интеграции ESG или анализе бизнес-модели. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «есть ли у этой компании ров», «затраты на переход», «сетевые эффекты», «ценность бренда», «послужной список управления», «распределение капитала», «инсайдерская собственность», «красные флажки» или спрашивают, является ли преимущество компании долговечным.
