Bewerten Sie die Unternehmensqualität, die Wettbewerbspositionierung und die Nachhaltigkeit der Wertschöpfung über Finanzmodelle hinaus. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Wirtschaftsgräben, Wettbewerbsvorteilen, den fünf Kräften von Porter, Managementqualität, ESG-Integration oder Geschäftsmodellanalyse fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen „Hat dieses Unternehmen einen Burggraben“, „Wechselkosten“, „Netzwerkeffekte“, „Markenwert“, „Erfolgsbilanz des Managements“, „Kapitalallokation“, „Insider-Beteiligung“, „Warnsignale“ oder wenn sie fragen, ob der Vorteil eines Unternehmens dauerhaft ist.
