Évaluez la qualité de l'entreprise, le positionnement concurrentiel et la durabilité de la création de valeur au-delà des modèles financiers. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les fossés économiques, les avantages concurrentiels, les cinq forces de Porter, la qualité de la gestion, l'intégration ESG ou l'analyse du modèle économique. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « cette entreprise a-t-elle un avantage », « coûts de changement », « effets de réseau », « valeur de la marque », « antécédents de gestion », « allocation de capital », « propriété interne », « signaux d'alarme », ou demandent si l'avantage d'une entreprise est durable.
