Создавайте конечные точки Litestar WebSocket с помощью низкоуровневых обработчиков веб-сокетов, прослушивателей веб-сокетов, потоков веб-сокетов, внедрения зависимостей, пользовательских классов веб-сокетов, управления транспортным режимом и корректной обработки жизненного цикла соединения. Используйте при реализации двунаправленной связи в реальном времени, реактивной обработке сообщений веб-сокетов или упреждающей отправке сервером через веб-сокеты. Не используйте для разветвления публикации/подписки на стороне сервера, которое лучше выражается только с помощью каналов.
