Спроектируйте и внедрите автоматизацию рабочих процессов с помощью цепочек утверждения маршрутизации задач и мониторинга SLA для операций с ценными бумагами. Используйте при построении нового рабочего процесса для открытия счета или корпоративных действий, реализации логики маршрутизации задач на основе приоритета типа или мощности, разработки многоуровневых цепочек утверждений с пороговыми значениями в долларах и делегирования полномочий, определения правил эскалации для устаревших рабочих элементов, приближающихся к нарушению соглашения об уровне обслуживания, выбора механизма рабочего процесса или платформы BPM, например Camunda Pega или ServiceNow, моделирования операционного процесса в виде конечного автомата с определенными переходами, добавления контрольного журнала и ведения журнала для правила SEC 17a-3 или FINRA. контрольные обязательства, переход от отслеживания по электронной почте и электронным таблицам к структурированной системе рабочих процессов или измерение времени цикла, глубины очереди и скорости доработок.
