WCAG 2.2 AA Verifica e implementazione dell'accessibilità per TYPO3 v12–v14 (preferibilmente v14). Copre modelli di modelli fluidi, middleware PHP, miglioramenti JavaScript, accessibilità degli elementi di contenuto, accessibilità dei moduli e un elenco di controllo completo per la messa in funzione. Da utilizzare quando si lavora con accessibilità, a11y, wcag, aria, lettore di schermo, navigazione da tastiera, gestione dello stato attivo, contrasto colore, testo alternativo, html semantico, collegamento salta o moduli accessibili in TYPO3.
