Audit d'accessibilité WCAG 2.2 AA et mise en œuvre pour TYPO3 v12-v14 (v14 de préférence). Couvre les modèles de modèles Fluid, le middleware PHP, les améliorations JavaScript, l'accessibilité des éléments de contenu, l'accessibilité des formulaires et une liste de contrôle complète de mise en ligne. À utiliser lorsque vous travaillez avec l'accessibilité, a11y, wcag, aria, lecteur d'écran, navigation au clavier, gestion du focus, contraste des couleurs, texte alternatif, HTML sémantique, lien de saut ou formulaires accessibles dans TYPO3.
