Implementación y auditoría de accesibilidad WCAG 2.2 AA para TYPO3 v12–v14 (se prefiere v14). Cubre patrones de plantillas fluidas, middleware PHP, mejoras de JavaScript, accesibilidad a elementos de contenido, accesibilidad a formularios y una lista de verificación completa de puesta en marcha. Úselo cuando trabaje con accesibilidad, a11y, wcag, aria, lector de pantalla, navegación con teclado, administración de enfoque, contraste de color, texto alternativo, html semántico, omitir enlace o formularios accesibles en TYPO3.
