Conoscenza approfondita dello sviluppo di Microsoft Foundry, tra cui risoluzione dei problemi, best practice, processo decisionale, architettura e modelli di progettazione, limiti e quote, sicurezza, configurazione, integrazioni e modelli di codifica e distribuzione. Da utilizzare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni Microsoft Foundry. Non per Azure AI Foundry Local (usare azure-ai-foundry-local), Azure Foundry Classic (usare azure-foundry-classic), Azure Machine Learning (usare azure-machine-learning), Azure Databricks (usare azure-databricks).
