Conocimiento experto para el desarrollo de Microsoft Foundry, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Microsoft Foundry. No para Azure AI Foundry Local (use azure-ai-foundry-local), Azure Foundry Classic (use azure-foundry-classic), Azure Machine Learning (use azure-machine-learning), Azure Databricks (use azure-databricks).
