Connaissance approfondie du développement de Microsoft Foundry, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les modèles d'architecture et de conception, les limites et les quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications Microsoft Foundry. Pas pour Azure AI Foundry Local (utilisez azure-ai-foundry-local), Azure Foundry Classic (utilisez azure-foundry-classic), Azure Machine Learning (utilisez azure-machine-learning), Azure Databricks (utilisez azure-databricks).
