Expertenwissen für die Microsoft Foundry-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zur Verwendung beim Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Microsoft Foundry-Anwendungen. Nicht für Azure AI Foundry Local (verwenden Sie azure-ai-foundry-local), Azure Foundry Classic (verwenden Sie azure-foundry-classic), Azure Machine Learning (verwenden Sie azure-machine-learning), Azure Databricks (verwenden Sie azure-databricks).
