Sistema di classificazione e organizzazione della posta elettronica per Gmail. Da utilizzare quando l'utente chiede di "valutare la mia casella di posta", "controllare la mia posta elettronica", "elaborare i messaggi di posta elettronica", "cosa richiede la mia attenzione", "posta in arrivo zero" o qualsiasi richiesta di organizzare, classificare o agire sui messaggi di posta elettronica. Fornisce un'elaborazione in stile GTD con azioni autonome per elementi chiari e decisioni emerse per quelli ambigui. Crea riepiloghi di newsletter, bozze di risposte e suggerisce annullamenti collettivi.
