Créez des compétences portables de niveau S avec des conseils de qualité complets. Cette compétence doit être utilisée lors de la création de nouvelles compétences, de l’amélioration des compétences existantes, de l’audit de la qualité des compétences ou de l’apprentissage des meilleures pratiques de développement des compétences. Couvre le cycle de vie complet, depuis la définition du cas d'utilisation jusqu'aux tests, à la distribution et à l'itération. Ne PAS utiliser pour des tâches générales de codage, pour rédiger de la documentation sans rapport avec les compétences ou pour créer des applications.
