Crea competenze trasferibili di livello S con una guida completa alla qualità. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si creano nuove competenze, si migliorano quelle esistenti, si verifica la qualità delle competenze o si apprendono le migliori pratiche per lo sviluppo delle competenze. Copre l'intero ciclo di vita, dalla definizione del caso d'uso al test, alla distribuzione e all'iterazione. NON utilizzare per attività generali di codifica, scrittura di documentazione non correlata alle competenze o creazione di applicazioni.
