Cree habilidades portátiles de nivel S con orientación de calidad integral. Esta habilidad debe usarse al crear nuevas habilidades, mejorar las existentes, auditar la calidad de las habilidades o aprender las mejores prácticas para el desarrollo de habilidades. Cubre el ciclo de vida completo desde la definición del caso de uso hasta las pruebas, la distribución y la iteración. NO lo utilice para tareas generales de codificación, redacción de documentación no relacionada con habilidades o creación de aplicaciones.
