Schaffen Sie tragbare Fähigkeiten der S-Stufe mit umfassender Qualitätsberatung. Diese Fertigkeit sollte beim Erstellen neuer Fertigkeiten, beim Verbessern bestehender Fertigkeiten, beim Prüfen der Fertigkeitsqualität oder beim Erlernen von Best Practices für den Fertigkeitsaufbau verwendet werden. Deckt den gesamten Lebenszyklus von der Anwendungsfalldefinition über Tests, Verteilung und Iteration ab. NICHT für allgemeine Codierungsaufgaben, das Schreiben von Dokumentationen, die nichts mit Fertigkeiten zu tun haben, oder das Erstellen von Anwendungen verwenden.
