Analiza automáticamente el precio por tsubo y el precio por unidad de terrenos y edificios utilizando los datos de transacciones inmobiliarias del Ministerio de Tierras, Infraestructura, Transporte y Turismo de la dirección. Admite comprobaciones de precios de mercado y validación de precios de propiedades. Activadores sobre: ​​'precio por tsubo', 'precio por unidad', 'verificar el precio de mercado', '¿este terreno es caro?', 'precio de bienes raíces', 'verificar los precios de la tierra', 'ejemplos de transacciones', 'precio de mercado de la tierra'. NO lo use para: búsqueda de Google Maps (→ gemini-maps-grounding), confirmación de zonificación (→ use mlit-geospatial MCP directamente).
