يقوم تلقائيًا بتحليل السعر لكل تسوبو والسعر لكل وحدة لبيانات المعاملات العقارية لوزارة الأراضي والبنية التحتية والنقل والسياحة بناءً على العنوان. مفيدة للتحقق من أسعار السوق والتحقق من صحة أسعار العقارات. يتم تشغيلها على: "السعر لكل تسوبو"، "السعر لكل وحدة"، "البحث عن أسعار السوق"، "هل هذه الأرض باهظة الثمن؟"، "سعر العقارات"، "التحقق من أسعار الأراضي"، "أمثلة المعاملات"، "أسعار سوق الأراضي". لا تستخدم من أجل: عمليات البحث في خرائط Google (←gemini-maps-grounding)، عمليات التحقق من تقسيم المناطق (← استخدم mlit-geospatial MCP مباشرة).
