Sulla base dell'archivio di oltre 500 progetti di agenti AI e delle tendenze del 2026, consiglia i progetti di agenti AI più promettenti in tutti i settori. Utilizza questa competenza quando gli utenti hanno bisogno di comprendere le applicazioni dell'agente AI in settori specifici, scegliere progetti di agenti adatti o trovare le migliori pratiche del settore. Copre raccomandazioni specifiche per oltre 10 settori tra cui finanza, sanità, istruzione, vendita al dettaglio, legale, servizio clienti e altro ancora.
