Verbessern Sie den Code systematisch durch strukturierte Analyse-, Mutations- und Bewertungsschleifen. Angepasst von ALMA (Automatisiertes Meta-Learning von Speicherdesigns für Agentensysteme). Verwenden Sie es, wenn Sie die Codequalität iterieren, Implementierungen optimieren, hartnäckige Probleme debuggen oder ein Design über mehrere Verbesserungszyklen hinweg weiterentwickeln. Ersetzt Ad-hoc-„Try-and-Fix“ durch disziplinierte Reflexion, Variantenverfolgung und prinzipielle Auswahl dessen, was als nächstes geändert werden soll.
