Améliorez systématiquement le code grâce à des boucles structurées d’analyse-mutation-évaluation. Adapté d'ALMA (Automated meta-Learning of Memory designs for Agentic Systems). À utiliser lors de l'itération sur la qualité du code, de l'optimisation des implémentations, du débogage de problèmes persistants ou de l'évolution d'une conception à travers plusieurs cycles d'amélioration. Remplace les « essayer et réparer » ad hoc par une réflexion disciplinée, un suivi des variantes et une sélection fondée sur des principes de ce qu'il faut modifier ensuite.
