Mejore sistemáticamente el código a través de bucles estructurados de análisis-mutación-evaluación. Adaptado de ALMA (Metaaprendizaje automatizado de diseños de memoria para sistemas Agentic). Úselo al iterar sobre la calidad del código, optimizar implementaciones, depurar problemas persistentes o hacer evolucionar un diseño a través de múltiples ciclos de mejora. Reemplaza el "intentar y arreglar" ad hoc con una reflexión disciplinada, seguimiento de variantes y selección basada en principios de qué cambiar a continuación.
