Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Kubernetes Service (AKS), incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Kubernetes Service (AKS). No para Azure Kubernetes Service Edge Essentials (use azure-aks-edge-essentials), Azure Container Apps (use azure-container-apps), Azure Container Instances (use azure-container-instances), Azure Red Hat OpenShift (use azure-redhat-openshift).
