Expertenwissen für die Entwicklung des Azure Kubernetes Service (AKS), einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Wird zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Kubernetes Service (AKS)-Anwendungen verwendet. Nicht für Azure Kubernetes Service Edge Essentials (verwenden Sie azure-aks-edge-essentials), Azure Container Apps (verwenden Sie azure-container-apps), Azure Container Instances (verwenden Sie azure-container-instances), Azure Red Hat OpenShift (verwenden Sie azure-redhat-openshift).
