Crea, arricchisci, organizza e monitora ticket di qualità produttiva ottimizzati per l'esecuzione da parte di uno sviluppatore o di un agente AI senza alcuna ambiguità. Indipendente dalla piattaforma (Linear, Jira, GitHub Issues, Notion, Asana). Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona ticket, problemi, arretrati, pianificazione dello sprint o gestione del progetto, anche se dice semplicemente "crea un'attività", "qual è il prossimo passo", "Ho finito con X" o "dividi questa funzionalità nei ticket". Si attiva su qualsiasi segnale relativo al flusso di lavoro PM: avvio, completamento o pianificazione degli elementi di lavoro.
