Erstellen, bereichern, organisieren und verfolgen Sie Tickets in Produktionsqualität, die für die Ausführung durch einen Entwickler oder KI-Agenten ohne Mehrdeutigkeit optimiert sind. Plattformunabhängig (Linear, Jira, GitHub Issues, Notion, Asana). Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Tickets, Probleme, Rückstände, Sprintplanung oder Projektmanagement erwähnt – auch wenn er nur „Eine Aufgabe erstellen“, „Was kommt als Nächstes“, „Ich bin mit X fertig“ oder „Diese Funktion in Tickets aufteilen“ sagt. Wird bei jedem Signal im Zusammenhang mit dem PM-Workflow ausgelöst: Starten, Abschließen oder Planen von Arbeitselementen.
