Создавайте, обогащайте, систематизируйте и отслеживайте заявки производственного качества, оптимизированные для выполнения разработчиком или агентом искусственного интеллекта с нулевой двусмысленностью. Независимость от платформы (Linear, Jira, GitHub Issues, Notion, Asana). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает заявки, проблемы, невыполненные работы, планирование спринта или управление проектами — даже если он просто говорит «создать задачу», «что дальше», «Я закончил с X» или «разбить эту функцию на заявки». Запускается по любому сигналу, связанному с рабочим процессом PM: начало, завершение или планирование рабочих элементов.
