Créez, enrichissez, organisez et suivez des tickets de qualité production optimisés pour être exécutés par un développeur ou un agent IA sans aucune ambiguïté. Indépendant de la plate-forme (Linear, Jira, GitHub Issues, Notion, Asana). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne des tickets, des problèmes, des retards, une planification de sprint ou une gestion de projet, même s'il dit simplement « créer une tâche », « quelle est la prochaine étape », « j'en ai fini avec X » ou « diviser cette fonctionnalité en tickets ». Se déclenche sur tout signal lié au flux de travail PM : démarrage, achèvement ou planification des éléments de travail.
