Compétence d'écriture de mémoire : écrit des expériences significatives dans les mémoires de spécification/contexte/expérience/ou de connaissances dans spec/context/knowledge/, et met à jour l'index correspondant (n'écrit pas MEMORY.md). Scénarios de déclenchement : après confirmation exp-reflect, ajout manuel d'expérience ou de connaissances. Traite uniquement les mémoires d’expérience et de connaissances ; les mémoires de programme utilisent le créateur de compétences, les mémoires d'outils sont éditées directement.
