Evalúa interfaces, componentes, pantallas y flujos según los principios universales de UX/UI (heurística, leyes de UX, Gestalt, psicología cognitiva, accesibilidad) y ofrece mejoras concretas y priorizadas. Úselo siempre que el usuario comparta código de interfaz de usuario, capturas de pantalla, componentes o maquetas y quiera comentarios, incluso si no usa las palabras "crítica" o "revisión". También se activa cuando el usuario pregunta "¿qué pasa con esta interfaz de usuario?", "cómo puedo mejorar esto", "revisar mi componente", "se ve bien", "darme comentarios sobre este diseño" o comparte cualquier interfaz y pide opiniones. Active también secciones parciales (un solo botón, formulario o tarjeta), no solo pantallas completas.
