Bewertet Schnittstellen, Komponenten, Bildschirme und Abläufe anhand universeller UX/UI-Prinzipien (Heuristik, UX-Gesetze, Gestalt, kognitive Psychologie, Barrierefreiheit) und liefert konkrete, priorisierte Verbesserungen. Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer UI-Code, Screenshots, Komponenten oder Modelle teilt und Feedback möchte – auch wenn er die Wörter „Kritik“ oder „Rezension“ nicht verwendet. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer fragt: „Was stimmt mit dieser Benutzeroberfläche nicht“, „Wie kann ich das verbessern“, „Überprüfe meine Komponente“, „Sieht das richtig aus“, „Geben Sie mir Feedback zu diesem Design“ oder teilt eine Benutzeroberfläche und fragt nach Gedanken. Trigger auch für Teilbereiche (eine einzelne Schaltfläche, ein Formular oder eine Karte) – nicht nur für Vollbildschirme.
