Оценивает интерфейсы, компоненты, экраны и потоки на соответствие универсальным принципам UX/UI (эвристика, законы UX, гештальт, когнитивная психология, доступность) и обеспечивает конкретные приоритетные улучшения. Используйте всякий раз, когда пользователь делится кодом пользовательского интерфейса, снимками экрана, компонентами или макетами и хочет получить обратную связь — даже если он не использует слова «критика» или «обзор». Также срабатывает, когда пользователь спрашивает «что не так с этим пользовательским интерфейсом», «как я могу это улучшить», «проверьте мой компонент», «правильно ли это выглядит», «дайте мне отзыв об этом дизайне» или делится любым интерфейсом и спрашивает мысли. Также активируйте триггер для частичных фрагментов (одна кнопка, форма или карточка), а не только для полноэкранных режимов.
