يقوم بتقييم الواجهات والمكونات والشاشات والتدفقات وفقًا لمبادئ تجربة المستخدم/واجهة المستخدم العالمية (الاستدلال، وقوانين تجربة المستخدم، والجشطالت، وعلم النفس المعرفي، وإمكانية الوصول) ويقدم تحسينات ملموسة وذات أولوية. يُستخدم عندما يشارك المستخدم رمز واجهة المستخدم أو لقطات الشاشة أو المكونات أو النماذج بالحجم الطبيعي ويريد الحصول على تعليقات - حتى لو لم يستخدم الكلمات "نقد" أو "مراجعة". يتم تشغيله أيضًا عندما يسأل المستخدم "ما الخطأ في واجهة المستخدم هذه"، أو "كيف يمكنني تحسين هذا"، أو "مراجعة المكون الخاص بي"، أو "هل يبدو هذا صحيحًا"، أو "أعطني تعليقات حول هذا التصميم"، أو يشارك أي واجهة ويسأل عن الأفكار. تشغيل الشرائح الجزئية أيضًا (زر واحد أو نموذج أو بطاقة) - وليس فقط الشاشات الكاملة.
