Geben Sie die Originalunterschrift oder das Originalskript eines Erstellers ein und erhalten Sie 3–5 angepasste Anzeigentextvarianten, die für Bekanntheit, Kaufbereitschaft und Conversion-Ziele optimiert sind. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Erstellerinhalte für bezahlte Anzeigen angepasst werden, organische Beiträge von Erstellern in Anzeigentexte umgewandelt werden, auf der Whitelist stehende Anzeigenvariationen aus Influencer-Inhalten geschrieben werden, Spark-Anzeigenuntertitel aus Erstellervideos erstellt werden, Partnerschaftsanzeigentexte aus UGC generiert werden, Erstellerskripts in kostenpflichtige Medienkopien für Meta oder TikTok umgewandelt werden, Anzeigentextvariationen nach Trichterstufe aus Erstellerinhalten erstellt werden, Untertitel von Influencern für bezahlte soziale Netzwerke umgewidmet werden oder Anzeigentexte für geboostete Erstellerbeiträge geschrieben werden. Informationen zum Einholen von Nutzungsrechten vor der Schaltung von Anzeigen finden Sie im Usage-Rights-Guide. Informationen zum Erstellen von Inhaltskonzepten vor den Filmen des Erstellers finden Sie unter Creator-Content-Concept-Generator. Informationen zum Anpassen von Inhalten über organische Plattformen hinweg finden Sie unter Multi-Plattform-Format-Adapter.
