Ingrese el título o guión original de un creador y reciba de 3 a 5 variaciones del texto del anuncio adaptado y optimizado para objetivos de conocimiento, consideración y conversión. Esta habilidad se debe utilizar al adaptar el contenido del creador para anuncios pagos, convertir las publicaciones orgánicas del creador en textos publicitarios, escribir variaciones de anuncios incluidos en la lista blanca a partir de contenido de influencers, crear subtítulos de anuncios spark a partir de videos de creadores, generar textos de anuncios de asociación desde UGC, convertir guiones de creadores en textos de medios pagos para Meta o TikTok, crear variaciones de textos de anuncios por etapa de embudo a partir del contenido del creador, reutilizar subtítulos de influencers para redes sociales pagas o escribir texto de anuncios para publicaciones mejoradas de creadores. Para obtener derechos de uso antes de publicar anuncios, consulte la guía de derechos de uso. Para crear conceptos de contenido antes de las películas del creador, consulte creador-contenido-generador de conceptos. Para adaptar el contenido a través de plataformas orgánicas, consulte adaptador de formato multiplataforma.
