Введите оригинальную подпись или сценарий автора и получите 3–5 адаптированных вариантов рекламного объявления, оптимизированных для целей повышения осведомленности, рассмотрения и конверсии. Этот навык следует использовать при адаптации контента авторов для платной рекламы, превращении обычных публикаций авторов в рекламные копии, написании вариантов рекламы, внесенных в белый список, на основе контента влиятельных лиц, создании заголовков рекламных объявлений из видеороликов авторов, создании копии партнерской рекламы из пользовательского контента, преобразовании сценариев авторов в платные медиа-копии для Meta или TikTok, создании вариантов копии рекламы по этапам воронки из контента авторов, повторном использовании подписей влиятельных лиц для платных социальных сетей или написании текста объявления для продвигаемых публикаций авторов. Чтобы получить права использования перед показом рекламы, см. руководство по правам использования. О создании концепций контента перед созданием фильмов создателя см. в разделе «Генератор концепций-контента-создателя». Информацию об адаптации контента на обычных платформах см. в разделе «Многоплатформенный-формат-адаптер».
