أدخل تعليقًا أو نصًا أصليًا لمنشئ المحتوى واحصل على 3-5 نسخ إعلانية معدلة تم تحسينها لتحقيق أهداف الوعي والتفكير والتحويل. يجب استخدام هذه المهارة عند تكييف محتوى منشئ المحتوى للإعلانات المدفوعة، أو تحويل منشورات منشئ المحتوى العضوية إلى نسخة إعلانية، أو كتابة أشكال إعلانية مدرجة في القائمة البيضاء من محتوى المؤثر، أو إنشاء تسميات توضيحية للإعلان من مقاطع فيديو منشئ المحتوى، أو إنشاء نسخة إعلان شراكة من UGC، أو تحويل البرامج النصية لمنشئ المحتوى إلى نسخة وسائط مدفوعة لـ Meta أو TikTok، أو إنشاء أشكال مختلفة لنسخة الإعلان حسب مرحلة مسار التحويل من محتوى المنشئ، أو إعادة استخدام التسميات التوضيحية المؤثرة لشبكات التواصل الاجتماعي المدفوعة، أو كتابة نص إعلان لمشاركات منشئ المحتوى المعززة. للحصول على حقوق الاستخدام قبل تشغيل الإعلانات، راجع دليل حقوق الاستخدام. لبناء مفاهيم المحتوى قبل أفلام المبدع، راجع Creator-content-concept-generator. لتكييف المحتوى عبر الأنظمة الأساسية العضوية، راجع محول تنسيق الأنظمة الأساسية المتعددة.
