Ayude a los usuarios a crear habilidades personalizadas de generación de imágenes por lotes a través de preguntas y respuestas interactivas. No se requiere codificación: solo responda preguntas para generar una habilidad completamente funcional. Se activa cuando los usuarios dicen "Ayúdame a crear una habilidad de imagen", "Quiero crear una habilidad de ilustración", "Crear una habilidad de imagen por lotes", "Cómo creo una habilidad de generación de imágenes" o "Ayúdame a crear una habilidad de dibujo con IA". Admite ilustraciones de artículos, diseño de logotipos, paneles de guiones gráficos, gráficos de redes sociales, carteles y cualquier escenario de imágenes.
