Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Logic Apps, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Logic Apps. No para Azure Functions (use azure-functions), Azure API Management (use azure-api-management), Azure Service Bus (use azure-service-bus), Azure Event Grid (use azure-event-grid).
