Conoscenza approfondita dello sviluppo di app per la logica di Azure, tra cui risoluzione dei problemi, procedure consigliate, processo decisionale, modelli di architettura e progettazione, limiti e quote, sicurezza, configurazione, integrazioni e modelli di codifica e distribuzione. Da usare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni di App per la logica di Azure. Non per Funzioni di Azure (usare azure-functions), Gestione API di Azure (usare azure-api-management), Bus di servizio di Azure (usare azure-service-bus), Griglia di eventi di Azure (usare azure-event-grid).
