Expertenwissen für die Entwicklung von Azure Logic Apps, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Logic Apps-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Functions (verwenden Sie azure-functions), Azure API Management (verwenden Sie azure-api-management), Azure Service Bus (verwenden Sie azure-service-bus), Azure Event Grid (verwenden Sie azure-event-grid).
