Úselo cuando el usuario solicite implementar FSD, usar diseño de funciones en rodajas, organizar la arquitectura, estructurar carpetas de proyectos, configurar capas de FSD, crear porciones de características, refactorizar a FSD o mencione porciones de características, arquitectura en capas, metodología FSD, capa de vistas, capa de entidades, capa compartida, Next.js con FSD. Proporciona una guía completa para implementar el diseño por secciones de características (FSD v2.1) en aplicaciones Next.js. Compatibilidad opcional con monorepo (Turborepo): consulte referencias/monorepo.md.
