Utilizzare quando l'utente chiede di implementare FSD, utilizzare Feature-Sliced ​​Design, organizzare l'architettura, strutturare cartelle di progetto, impostare livelli FSD, creare sezioni di funzionalità, eseguire il refactoring su FSD o menziona sezioni di funzionalità, architettura a livelli, metodologia FSD, livello di visualizzazioni, livello di entità, livello condiviso, Next.js con FSD. Fornisce una guida completa per l'implementazione della progettazione con suddivisioni in funzionalità (FSD v2.1) nelle applicazioni Next.js. Supporto monorepo (Turborepo) opzionale: vedere references/monorepo.md.
