À utiliser lorsque l'utilisateur demande d'implémenter FSD, d'utiliser la conception par tranches de fonctionnalités, d'organiser l'architecture, de structurer les dossiers de projet, de configurer des couches FSD, de créer des tranches de fonctionnalités, de refactoriser vers FSD ou de mentionner les tranches de fonctionnalités, l'architecture en couches, la méthodologie FSD, la couche de vues, la couche d'entités, la couche partagée, Next.js avec FSD. Fournit des conseils complets pour la mise en œuvre de la conception par tranches de fonctionnalités (FSD v2.1) dans les applications Next.js. Prise en charge facultative de monorepo (Turborepo) - voir references/monorepo.md.
