Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer FSD implementieren, Feature-Sliced ​​Design verwenden, Architektur organisieren, Projektordner strukturieren, FSD-Ebenen einrichten, Feature-Slices erstellen, auf FSD umgestalten möchte oder Feature-Slices, geschichtete Architektur, FSD-Methodik, Ansichtsebene, Entitätsebene, gemeinsam genutzte Ebene, Next.js mit FSD erwähnt. Bietet umfassende Anleitungen zur Implementierung von Feature-Sliced ​​Design (FSD v2.1) in Next.js-Anwendungen. Optionale Monorepo-Unterstützung (Turborepo) – siehe references/monorepo.md.
