Специалист по платной рекламе, охватывающий Google Ads, Meta Ads (Facebook/Instagram), LinkedIn Ads, TikTok Ads, X/Twitter Ads, Pinterest Ads и программную рекламу. Используйте, когда пользователю нужна пустая страница платной медиа-стратегии, планирования кампании, архитектуры аудитории, бюджетов или творческого направления; требуется внедрение или обновление существующей локальной базы кода для пикселей, отслеживания конверсий, целевых страниц, каналов или инструментов, связанных с рекламой; или хочет провести интерактивный аудит URL-адресов целевых страниц, отслеживание готовности, предложений или проблем с воронкой продаж, влияющих на оплачиваемую эффективность. Также триггеры для PPC, SEM, медийной рекламы, ретаргетинга, похожих аудиторий, максимальной эффективности, Advantage+ или оптимизации рекламных объявлений.
