Effectue des revues de code structurées en analysant les différences ou les fichiers à la recherche de bogues, de vulnérabilités de sécurité, de problèmes de performances, de violations de style et de problèmes de maintenabilité. Produit des résultats catégorisés avec des niveaux de gravité et des suggestions de correctifs exploitables. À utiliser lors de la révision du code, des demandes d'extraction, des demandes de fusion, des modifications de code ou lorsque l'utilisateur demande des commentaires sur son code.
