Recherchez un prospect ou une entreprise à l’aide de la recherche sur le Web pour trouver des informations économiques clés.
À utiliser lorsqu'un utilisateur demande « rechercher ce prospect », « rechercher cette entreprise », « découvrir [entreprise] »,
"Que pouvez-vous me dire sur [personne]", ou a besoin de données d'enrichissement avant la sensibilisation.
Renvoie des données structurées d'enrichissement des contacts avec LinkedIn, les détails de l'entreprise, les actualités et la pile technologique.
