Wenn der Benutzer Verkaufsunterlagen, Pitch-Decks, One-Pager, Dokumente zum Umgang mit Einwänden oder Demo-Skripte erstellen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Sales Deck“, „Pitch Deck“, „One-Pager“, „Leave-behind“, „Einspruchsbehandlung“, „ROI-Rechner“, „Demo-Skript“, „Talk Track“, „Sales Playbook“, „Angebotsvorlage“ oder „Buyer Persona Card“ erwähnt. Informationen zu Wettbewerbskarten und Vergleichsseiten finden Sie unter Wettbewerber-Alternativen. Informationen zu Texten für Marketing-Websites finden Sie unter Copywriting. Informationen zu Cold-Outreach-E-Mails finden Sie unter Cold-E-Mail.
