Выполните проверку E2E и руководство по обеспечению качества с помощью Playwright MCP для проверки окончательной завершенности беседы. Используйте его, если необходимо: (1) проверить полученный метод, (2) проверить правильность функционирования, (3) руководство по контролю качества Hacer по новой функции, (4) проверить формулы, способы аутентификации или более качественное взаимодействие с пользователем. Навык, полученный на сайте CREDENTIALS.md, намеревается подключиться к порту 5173 из-за дефекта и затем подтвердить его до того, как он будет отправлен.
