Größe und Struktur eines Notfallfonds basierend auf den individuellen Umständen, der Einkommensstabilität und dem Ausgabenprofil. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach der Größe des Notfallfonds, nach der Anzahl der zu sparenden Ausgabenmonate, nach dem Speicherort für Notfalleinsparungen oder nach abgestuften Fondsstrukturen fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Fonds für schlechte Tage“, „Wie viel Bargeld soll ich behalten“, „Hochzins-Sparkonto“, „Geldmarktfonds“, „Barreserve für Freiberufler“, „Variabler Einkommenspuffer“ erwähnen oder fragen, was als Notfallausgabe gilt.
