Dimensionnez et structurez un fonds d’urgence en fonction des circonstances individuelles, de la stabilité des revenus et du profil des dépenses. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur le dimensionnement des fonds d'urgence, le nombre de mois de dépenses à économiser, où conserver les économies d'urgence ou les structures de fonds à plusieurs niveaux. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « fonds pour les jours de pluie », « combien d'argent dois-je conserver », « compte d'épargne à haut rendement », « fonds du marché monétaire », « réserve de trésorerie pour indépendants », « coussin de revenu variable » ou demandent ce qui compte comme une dépense d'urgence.
