Raccogli e rispondi a domande sui sussidi/sovvenzioni giapponesi (補助金・助成金) con fonti aggiornate.
Da utilizzare quando un utente chiede: per quali programmi è idoneo, idoneità, scadenze, documenti richiesti,
fasi della candidatura o dove trovare inviti ufficiali a presentare proposte ed esempi di premi/adozioni precedenti
(ad esempio J-Grants, Agenzia METI/SME, MHLW, prefetture/comuni). Include flussi di lavoro e script
per ricerca web + estrazione strutturata con citazioni. Questa abilità è focalizzata sulla metodologia piuttosto che
specifico del programma: fornisce modi riutilizzabili per scoprire e verificare le informazioni ufficiali su molti programmi.
