Запустите полный проект, ориентированный на агентов, ИЛИ модернизируйте существующий проект с помощью встроенной инфраструктуры — AGENTS.md, CLAUDE.md, планов выполнения, PRD и сценариев автоматизации — все на основе принципов Harness Engineering. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет запустить новый проект, инициализировать кодовую базу, создать каркас проекта, настроить монорепозиторий или сказать что-нибудь вроде «новый проект», «начальная загрузка», «инициализация», «эшафот», «начать сборку», «настройка проекта», «создать приложение», «настроить репозиторий». ТАКЖЕ срабатывает, когда пользователь хочет добавить обвязку в существующий проект, говорит «модернизация», «добавьте AGENTS.md в мой проект», «настройте обвязку для моего репозитория», «конвертируйте мой проект» или упоминает AGENTS.md, разработку обвязки, разработку с участием агентов. Даже если пользователь просто описывает идею и хочет «начать», этот навык нужно использовать. Также используйте его, когда пользователь хочет, чтобы введение в проект, готовое для GitBook, или содержание документации создавались параллельно с фактической работой над проектом.
