전체 에이전트 우선 프로젝트를 부트스트랩하거나 하네스 프레임워크인 AGENTS.md, CLAUDE.md, 실행 계획, PRD 및 자동화 스크립트를 사용하여 기존 프로젝트를 개조합니다. 모두 하네스 엔지니어링 원칙을 기반으로 합니다. 사용자가 새 프로젝트 시작, 코드베이스 초기화, 프로젝트 스캐폴드 생성, 모노레포 설정 또는 "새 프로젝트", "부트스트랩", "초기화", "스캐폴드", "빌드 시작", "프로젝트 설정", "앱 생성", "리포지토리 설정"과 같은 명령을 내릴 때마다 이 기술을 사용하세요. 또한 사용자가 기존 프로젝트에 하네스를 추가하려고 할 때 "개조", "내 프로젝트에 AGENTS.md 추가", "내 저장소에 대한 하네스 설정", "내 프로젝트 변환"이라고 말하거나 AGENTS.md, 하네스 엔지니어링, 에이전트 우선 개발을 언급할 때 트리거됩니다. 사용자가 단지 아이디어를 설명하고 "시작"하기를 원하더라도 이는 사용할 수 있는 기술입니다. 또한 사용자가 GitBook 지원 프로젝트 소개나 실제 프로젝트 작업과 함께 제작된 문서 콘텐츠를 원하는 경우에도 사용하세요.
