完全なエージェントファースト プロジェクトをブートストラップするか、ハーネス フレームワーク (AGENTS.md、CLAUDE.md、実行計画、PRD、自動化スクリプト) を使用して既存のプロジェクトを改造します。これらはすべてハーネス エンジニアリングの原則に基づいています。ユーザーが新しいプロジェクトの開始、コードベースの初期化、プロジェクト スキャフォールドの作成、モノリポジトリのセットアップを行う場合、または「新しいプロジェクト」、「ブートストラップ」、「初期化」、「スキャフォールド」、「構築の開始」、「プロジェクトのセットアップ」、「アプリの作成」、「リポジトリのセットアップ」などの発言をする場合は常に、このスキルを使用します。また、ユーザーが既存のプロジェクトにハーネスを追加したい場合、「レトロフィット」、「プロジェクトに AGENTS.md を追加」、「リポジトリ用にハーネスをセットアップ」、「プロジェクトを変換」、または AGENTS.md、ハーネス エンジニアリング、エージェント ファースト開発について言及した場合にもトリガーされます。ユーザーがアイデアを説明しただけで「始めたい」という場合でも、これは使用すべきスキルです。また、ユーザーが GitBook 対応のプロジェクト紹介や、実際のプロジェクト作業と並行して作成されたドキュメント コンテンツを必要とする場合にも使用します。
