Wenn der Benutzer ein Produkt auf mehreren Plattformen einführen möchte, plant er eine Produktsuche, erstellt eine Warteliste oder führt eine Multi-Channel-Einführungsstrategie aus. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Produkteinführung“, „Produktsuche“, „Einführungsstrategie“, „Warteliste“, „Beta-Einführung“, „Beta-Liste“, „Hacker-News“, „Einführungstag“, „AppSumo“ und „Multi-Channel-Einführung“ erwähnt. Diese Fertigkeit deckt die Ausführung von Multiplattform-Launches ab, vom Pre-Launch bis zur Post-Launch-Optimierung.
