Когда пользователь хочет запустить продукт на нескольких платформах, спланируйте запуск Product Hunt, создайте список ожидания или реализуйте многоканальную стратегию запуска. Также используйте, когда пользователь упоминает «запуск продукта», «Охоту продукта», «стратегию запуска», «список ожидания», «бета-запуск», «BetaList», «Hacker News», «день запуска», «AppSumo», «многоканальный запуск». Этот навык охватывает выполнение запуска на нескольких платформах, начиная с предварительного запуска и заканчивая оптимизацией после запуска.
