Intégrez l’API autonome Didit Proof of Address pour vérifier les documents d’adresse. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite vérifier un justificatif de domicile, valider des factures de services publics, des relevés bancaires, des documents gouvernementaux, extraire l'adresse de documents, vérifier une adresse résidentielle, mettre en œuvre une vérification d'adresse ou effectuer des vérifications PoA à l'aide de Didit. Prend en charge l'extraction OCR, le géocodage, la correspondance de noms et les documents multipages.
