Outil complet d’analyse et de visualisation de données CSV. Utilisez cette compétence pour analyser des fichiers CSV, générer des résumés de données, créer des visualisations à partir de données, détecter des valeurs aberrantes, trouver des corrélations, évaluer la qualité des données ou créer des rapports de données. Déclencheurs sur les demandes d'analyse CSV, d'exploration de données, de visualisation de données, de profilage de données, d'analyse statistique ou d'évaluation de la qualité des données.
