Управление зависимостями Python и средой для многосервисных или монорепозиториев Python. Используйте при: (1) добавлении, обновлении или удалении пакета Python, (2) реагировании на Dependabot или предупреждения об уязвимостях безопасности (GHSA/CVE), (3) создании новой службы, которой нужны собственные файлы требований, (4) отладке ошибок установки pip или проблем сборки Docker, связанных с зависимостями, (5) проверки или аудита дерева зависимостей, (6) запуска pip-compile. Обеспечивает соблюдение рабочего процесса компиляции заблокированных файлов и многоуровневой иерархии зависимостей.
