Gestion des dépendances et de l'environnement Python pour les backends Python multiservices ou monorepo. À utiliser lorsque : (1) l'ajout, la mise à niveau ou la suppression d'un package Python, (2) la réponse aux alertes Dependabot ou de vulnérabilité de sécurité (GHSA/CVE), (3) la création d'un nouveau service qui a besoin de ses propres fichiers d'exigences, (4) le débogage des échecs d'installation de pip ou des problèmes de construction de Docker liés aux dépendances, (5) l'examen ou l'audit de l'arborescence des dépendances, (6) l'exécution de pip-compile. Applique le workflow de fichiers verrouillés pip-compile et la hiérarchie de dépendances à plusieurs niveaux.
