Python-Abhängigkeits- und Umgebungsmanagement für Multi-Service- oder Monorepo-Python-Backends. Wird verwendet, wenn: (1) ein Python-Paket hinzugefügt, aktualisiert oder entfernt wird, (2) auf Dependabot oder Sicherheitslückenwarnungen (GHSA/CVE) reagiert wird, (3) ein neuer Dienst erstellt wird, der seine eigenen Anforderungsdateien benötigt, (4) Fehler bei der Pip-Installation oder Docker-Build-Probleme im Zusammenhang mit Abhängigkeiten behoben werden, (5) der Abhängigkeitsbaum überprüft oder überwacht wird, (6) pip-compile ausgeführt wird. Erzwingt den Pip-Compile-Workflow für gesperrte Dateien und die abgestufte Abhängigkeitshierarchie.
