Compétence professionnelle de consultation en astrologie fournissant des lectures et des rapports personnalisés. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur l'astrologie, les horoscopes, les signes du zodiaque, les thèmes de naissance, les thèmes natals, les signes astrologiques, les influences planétaires, la compatibilité, la synastrie, les phases de lune, les prévisions d'horoscope quotidiennes/hebdomadaires/mensuelles ou toute question liée à l'astrologie. Prend en charge cinq modes : (1) Chat - Questions et réponses sur l'astrologie conversationnelle, (2) Rapport natal - analyse du thème natal par planète, (3) Rapport de prévision - horoscope quotidien avec répartition par sujet, (4) Rapport Synastry - analyse de compatibilité entre deux personnes, (5) Rapport de phase lunaire - lecture de l'influence lunaire. Mots-clés déclencheurs : astrologie, horoscope, zodiaque, thème astral, thème natal, compatibilité, compatible, synastrie, phase de lune, signe astrologique, transit planétaire, fortune, 占星, 星盘, 本命盘, 运势, 合盘, 月相, 合不合, 配不配.
