مهارة الاستشارة في علم التنجيم الاحترافية التي توفر قراءات وتقارير شخصية. يُستخدم عندما يسأل المستخدم عن علم التنجيم، والأبراج، وعلامات الأبراج، ومخططات الميلاد، ومخططات الولادة، وعلامات النجوم، وتأثيرات الكواكب، والتوافق، والتزامن، ومراحل القمر، وتنبؤات الأبراج اليومية/الأسبوعية/الشهرية، أو أي سؤال متعلق بالتنجيم. يدعم خمسة أوضاع: (1) الدردشة - أسئلة وأجوبة في علم التنجيم التحادثي، (2) تقرير الولادة - تحليل مخطط الميلاد حسب الكوكب، (3) تقرير التنبؤ - برجك اليومي مع تفاصيل المواضيع، (4) تقرير Synastry - تحليل التوافق بين شخصين، (5) تقرير مرحلة القمر - قراءة التأثير القمري. الكلمات الرئيسية المحفزة: علم التنجيم، الأبراج، دائرة الأبراج، مخطط الميلاد، مخطط الولادة، التوافق، التوافق، Synastry، مرحلة القمر، علامة النجمة، العبور الكوكبي، الحظ، 占星، 星盘، 本命盘، 运势، 合盘، 月相، 合不合،配不配.
