Professionelle astrologische Beratungskompetenz mit personalisierten Messwerten und Berichten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Astrologie, Horoskopen, Tierkreiszeichen, Geburtshoroskopen, Geburtshoroskopen, Sternzeichen, Planeteneinflüssen, Kompatibilität, Synastrie, Mondphasen, täglichen/wöchentlichen/monatlichen Horoskopvorhersagen oder anderen astrologiebezogenen Fragen fragt. Unterstützt fünf Modi: (1) Chat – Gesprächsfragen und Antworten zur Astrologie, (2) Geburtsbericht – Analyse des Geburtshoroskops nach Planeten, (3) Vorhersagebericht – Tageshoroskop mit Themenaufschlüsselung, (4) Synastriebericht – Kompatibilitätsanalyse zwischen zwei Personen, (5) Mondphasenbericht – Messung des Mondeinflusses. Auslöseschlüsselwörter: Astrologie, Horoskop, Tierkreis, Geburtshoroskop, Geburtshoroskop, Kompatibilität, kompatibel, Synastrie, Mondphase, Sternzeichen, Planetentransit, Vermögen, 占星, 星盘, 本命盘, 运势, 合盘, 月相, 合不合, 配不配.
