Competenza di consulenza astrologica professionale che fornisce letture e resoconti personalizzati. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su astrologia, oroscopi, segni zodiacali, temi natali, temi natali, segni zodiacali, influenze planetarie, compatibilità, sinastria, fasi lunari, previsioni dell'oroscopo giornaliero/settimanale/mensile o qualsiasi domanda relativa all'astrologia. Supporta cinque modalità: (1) Chat: domande e risposte sull'astrologia conversazionale, (2) Rapporto natale: analisi del tema natale per pianeta, (3) Rapporto sulle previsioni: oroscopo giornaliero con suddivisioni per argomenti, (4) Rapporto sulla sinastria: analisi di compatibilità tra due persone, (5) Rapporto sulle fasi lunari: lettura dell'influenza lunare. Parole chiave attivatrici: astrologia, oroscopo, zodiaco, tema natale, tema natale, compatibilità, compatibile, sinastria, fase lunare, segno zodiacale, transito planetario, fortuna, 占星, 星盘, 本命盘, 运势, 合盘, 月相, 合不合, 配不配.
