Habilidad profesional de consulta de astrología que proporciona lecturas e informes personalizados. Úselo cuando el usuario pregunte sobre astrología, horóscopos, signos del zodíaco, cartas natales, cartas natales, signos estelares, influencias planetarias, compatibilidad, sinastría, fases lunares, predicciones del horóscopo diario/semanal/mensual o cualquier pregunta relacionada con la astrología. Admite cinco modos: (1) Chat: preguntas y respuestas conversacionales sobre astrología, (2) Informe natal: análisis de la carta natal por planeta, (3) Informe de predicción: horóscopo diario con desgloses de temas, (4) Informe de sinastría: análisis de compatibilidad entre dos personas, (5) Informe de fase lunar: lectura de la influencia lunar. Palabras clave desencadenantes: astrología, horóscopo, zodíaco, carta natal, carta natal, compatibilidad, compatible, sinastría, fase lunar, signo zodiacal, tránsito planetario, fortuna, 占星, 星盘, 本命盘, 运势, 合盘, 月相, 合不合, 配不配.
