Профессиональные астрологические консультации с предоставлением индивидуальных показаний и отчетов. Используйте, когда пользователь спрашивает об астрологии, гороскопах, знаках зодиака, картах рождения, натальных картах, звездных знаках, планетарных влияниях, совместимости, синастрии, фазах луны, ежедневных/еженедельных/месячных прогнозах гороскопа или любых вопросах, связанных с астрологией. Поддерживает пять режимов: (1) Чат — разговорные вопросы и ответы по астрологии, (2) Натальный отчет — анализ карты рождения по планетам, (3) Прогнозный отчет — ежедневный гороскоп с разбивкой по темам, (4) Отчет о синастрии — анализ совместимости между двумя людьми, (5) Отчет о фазах Луны — чтение лунного влияния. Триггерные ключевые слова: астрология, гороскоп, зодиак, карта рождения, натальная карта, совместимость, совместимость, синастрия, фаза луны, знак зодиака, планетарный транзит, удача, 占星, 星盘, 本命盘, 运势, 合盘, 月相, 合不合,配不配.
