Анализирует популярные темы Weibo (微博) и генерирует креативные идеи продуктов на основе популярных поисковых ключевых слов. Получает данные о тенденциях в режиме реального времени из API Weibo, исследует справочную информацию и мнения пользователей, оценивает потенциал разработки продукта с помощью 100-балльной системы оценки и создает интерактивную панель управления в формате HTML. Используйте при анализе тенденций китайских социальных сетей, выявлении возможностей продукта по актуальным темам или создании креативных концепций продуктов, ориентированных на рынок.
