Analizza gli argomenti di tendenza di Weibo (微博) e genera idee di prodotto creative basate su parole chiave di ricerca importanti. Recupera dati di tendenza in tempo reale dall'API Weibo, ricerca informazioni di base e approfondimenti sugli utenti, valuta il potenziale di sviluppo del prodotto utilizzando un sistema di punteggio a 100 punti e crea una dashboard HTML interattiva. Da utilizzare durante l'analisi delle tendenze dei social media cinesi, l'identificazione di opportunità di prodotto da argomenti di tendenza o la generazione di concetti di prodotto creativi orientati al mercato.
