Analyse les sujets tendances de Weibo (微博) et génère des idées de produits créatives basées sur des mots-clés de recherche populaires. Récupère les données de tendance en temps réel à partir de l'API Weibo, recherche des informations générales et des informations sur les utilisateurs, évalue le potentiel de développement de produits à l'aide d'un système de notation de 100 points et crée un tableau de bord HTML interactif. À utiliser pour analyser les tendances des médias sociaux chinois, identifier les opportunités de produits à partir de sujets tendances ou générer des concepts de produits créatifs axés sur le marché.
