Analysiert Weibo-Trendthemen (微博) und generiert kreative Produktideen auf der Grundlage aktueller Suchbegriffe. Ruft Echtzeit-Trenddaten von der Weibo-API ab, recherchiert Hintergrundinformationen und Benutzereinblicke, bewertet das Produktentwicklungspotenzial mithilfe eines 100-Punkte-Bewertungssystems und erstellt ein interaktives HTML-Dashboard. Verwenden Sie es, wenn Sie chinesische Social-Media-Trends analysieren, Produktchancen anhand von Trendthemen identifizieren oder marktorientierte kreative Produktkonzepte erstellen.
