Concevoir le flux de travail des composants du système. Structurer, documenter, mettre en œuvre, examiner et auditer
Composants DS avec Figma comme entrée principale.
5 actions : structure, doc, dev, review, audit.
S'active automatiquement sur : "composant", "composant structure", "composant doc",
"composant de développement", "composant de révision", "composant d'audit", "système de conception",
"composant ds", "structure du composant", "doc du composant", "développement du composant",
"examen des composants", "audit des composants".
