Flusso di lavoro dei componenti del sistema di progettazione. Strutturare, documentare, implementare, rivedere e verificare
Componenti DS con Figma come input primario.
5 azioni: struttura, documentazione, sviluppo, revisione, audit.
Si attiva automaticamente su: "componente", "componente struttura", "componente doc",
"componente di sviluppo", "componente di revisione", "componente di audit", "sistema di progettazione",
"componente ds", "struttura del componente", "documento del componente", "sviluppo del componente",
"revisione dei componenti", "audit dei componenti".
