Проектирование рабочего процесса компонентов системы. Структурируйте, документируйте, внедряйте, анализируйте и проверяйте
Компоненты DS с Figma в качестве основного входа.
5 действий: структура, документация, разработка, проверка, аудит.
Автоматически активируется: «компонент», «компонент структуры», «компонент документа»,
«компонент разработки», «компонент проверки», «компонент аудита», «система проектирования»,
«компонент ds», «структура компонента», «документ компонента», «разработчик компонента»,
«обзор компонента», «аудит компонента».
