Проверенная разработка на основе спецификаций (VSDD) — строгая инженерная методология, основанная на искусственном интеллекте, которая объединяет разработку на основе спецификаций, разработку на основе тестирования и состязательную проверку в единый конвейер. Используйте, когда пользователь говорит «vsdd», «на основе спецификаций», «проверенная спецификация», «состязательный обзор», «нулевая ошибка», «полная проверка», «разработка на основе спецификаций», «создайте это правильно с учетом спецификаций» или хочет строгую спецификацию → протестировать → реализовать → проверить рабочий процесс. Также используйте, когда вас просят о формальной проверке, рабочих процессах тестирования мутаций или состязательной проверке кода в рамках процесса разработки.
