Напишите, просмотрите или улучшите код UIKit, следуя рекомендациям по жизненному циклу контроллера представления, автоматическому макету, представлениям коллекций, навигации, анимации, управлению памятью и современным API-интерфейсам iOS 18–26. Используйте при создании новых функций UIKit, рефакторинге существующих представлений или контроллеров представлений, проверке качества кода, использовании современных шаблонов UIKit (различаемые источники данных, композиционный макет, конфигурация ячеек) или объединении UIKit со SwiftUI. Не распространяется на код, предназначенный только для SwiftUI.
