Écrivez, révisez ou améliorez le code UIKit en suivant les meilleures pratiques pour le cycle de vie du contrôleur de vue, la mise en page automatique, les vues de collection, la navigation, l'animation, la gestion de la mémoire et les API iOS 18-26 modernes. À utiliser lors de la création de nouvelles fonctionnalités UIKit, de la refactorisation de vues ou de contrôleurs de vue existants, de la révision de la qualité du code, de l'adoption de modèles UIKit modernes (sources de données différenciables, disposition de composition, configuration de cellule) ou du pont entre UIKit et SwiftUI. Ne couvre pas le code SwiftUI uniquement.
