Scrivi, rivedi o migliora il codice UIKit seguendo le best practice per il ciclo di vita del controller di visualizzazione, il layout automatico, le visualizzazioni della raccolta, la navigazione, l'animazione, la gestione della memoria e le moderne API iOS 18-26. Da utilizzare durante la creazione di nuove funzionalità UIKit, il refactoring di viste esistenti o controller di visualizzazione, la revisione della qualità del codice, l'adozione di modelli UIKit moderni (origini dati diffable, layout compositivo, configurazione di celle) o il collegamento di UIKit con SwiftUI. Non copre il codice solo SwiftUI.
