Schreiben, überprüfen oder verbessern Sie UIKit-Code gemäß den Best Practices für den View-Controller-Lebenszyklus, das automatische Layout, Sammlungsansichten, Navigation, Animation, Speicherverwaltung und moderne iOS 18–26-APIs. Verwenden Sie es, wenn Sie neue UIKit-Funktionen erstellen, vorhandene Ansichten oder Ansichts-Controller umgestalten, die Codequalität überprüfen, moderne UIKit-Muster übernehmen (unterscheidbare Datenquellen, Kompositionslayout, Zellenkonfiguration) oder UIKit mit SwiftUI verbinden. Deckt keinen Nur-SwiftUI-Code ab.
