Cree personajes compradores respaldados por investigaciones que impulsen decisiones reales de marketing y productos. Combine la metodología Buyer Personas con Jobs-to-be-Done para crear perfiles basados ​​en el comportamiento real, no en la ficción demográfica. Úselo cuando: **Iniciando el descubrimiento de clientes** para definir con quién está validando; **Planificación de campañas de marketing** para dirigir los mensajes correctos a las personas adecuadas; **Estrategia de contenido** para crear contenido que resuene con audiencias específicas; **Priorización de la hoja de ruta del producto** para crear funciones...
