Создавайте подтвержденные исследованиями портреты покупателей, которые будут определять реальные маркетинговые и продуктовые решения. Объедините методологию «Персонажи покупателя» с «Вакансиями, которые необходимо выполнить», чтобы создавать профили, основанные на реальном поведении, а не на демографических вымыслах. Используйте, когда: **Начинаете поиск клиентов**, чтобы определить, у кого вы проверяете данные; **Планирование маркетинговой кампании** для направления правильных сообщений нужным людям; **Контентная стратегия** для создания контента, который находит отклик у конкретной аудитории; **Расстановка приоритетов в дорожной карте продукта** для создания возможностей...
