Erstellen Sie forschungsgestützte Käuferpersönlichkeiten, die echte Marketing- und Produktentscheidungen vorantreiben. Kombinieren Sie die Buyer-Personas-Methodik mit Jobs-to-be-Done, um Profile zu erstellen, die auf tatsächlichem Verhalten und nicht auf demografischen Fiktion basieren. Verwenden Sie diese Option, wenn: **Kundenerkennung gestartet wird**, um zu definieren, mit wem Sie die Validierung durchführen; **Planung von Marketingkampagnen**, um die richtigen Botschaften an die richtigen Leute zu richten; **Content-Strategie** zur Erstellung von Inhalten, die bei bestimmten Zielgruppen Anklang finden; **Produkt-Roadmap-Priorisierung** zum Erstellen von Funktionen...
