Crea buyer personas supportate dalla ricerca che guidano reali decisioni di marketing e di prodotto. Combina la metodologia Buyer Personas con i Jobs-to-be-Done per creare profili basati sul comportamento reale e non su dati demografici fittizi. Da utilizzare quando: **Inizia la scoperta del cliente** per definire con chi stai effettuando la convalida; **Pianificazione di campagne di marketing** per indirizzare i messaggi giusti alle persone giuste; **Strategia di contenuto** per creare contenuti che abbiano risonanza con un pubblico specifico; **Priorità della roadmap del prodotto** per creare funzionalità...
