Créez des personnalités d'acheteur fondées sur des recherches qui déterminent de véritables décisions en matière de marketing et de produits. Combinez la méthodologie Buyer Personas avec les tâches à accomplir pour créer des profils basés sur le comportement réel, et non sur une fiction démographique. À utiliser lorsque : **Démarrage de la découverte de clients** pour définir avec qui vous validez ; **Planification de campagnes marketing** pour cibler les bons messages aux bonnes personnes ; **Stratégie de contenu** pour créer du contenu qui trouve un écho auprès de publics spécifiques ; **Hiérarchisation de la feuille de route du produit** pour créer des fonctionnalités...
