Cuando el usuario necesita ideas de marketing o de productos basadas en principios de comportamiento y experimentos probados. Úselo cuando el usuario mencione "ideas de marketing", "ideas de productos", "experimentos de concientización", "experimentos de conversión", "experimentos de crecimiento", "tácticas de PLG", "parte superior del embudo", "de prueba a pago" o "estrategias de SaaS de autoservicio". Esta habilidad proporciona un modelo mental de cinco capas, 30 principios fundamentales de marketing y experimentos probados para generar conciencia y conversión.
