Wenn der Benutzer Marketing- oder Produktideen benötigt, die auf Verhaltensprinzipien und bewährten Experimenten basieren. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Marketingideen“, „Produktideen“, „Awareness-Experimente“, „Conversion-Experimente“, „Wachstumsexperimente“, „PLG-Taktiken“, „Top of Funnel“, „Testversion zu kostenpflichtig“ oder „Selbstbedienungs-SaaS-Strategien“ erwähnt. Diese Fähigkeit bietet ein fünfschichtiges mentales Modell, 30 grundlegende Marketingprinzipien und getestete Experimente für Bekanntheit und Konvertierung.
