Lorsque l'utilisateur a besoin d'idées marketing ou de produits fondées sur des principes comportementaux et des expériences éprouvées. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « idées marketing », « idées de produits », « expériences de sensibilisation », « expériences de conversion », « expériences de croissance », « tactiques PLG », « haut de l'entonnoir », « essai payant » ou « stratégies SaaS en libre-service ». Cette compétence fournit un modèle mental à 5 ​​niveaux, 30 principes marketing fondamentaux et des expériences testées pour la notoriété et la conversion.
