Quando l'utente ha bisogno di idee di marketing o di prodotto basate su principi comportamentali ed esperimenti comprovati. Da utilizzare quando l'utente menziona "idee di marketing", "idee di prodotti", "esperimenti di sensibilizzazione", "esperimenti di conversione", "esperimenti di crescita", "tattiche PLG", "inizio canalizzazione", "prova a pagamento" o "strategie SaaS self-service". Questa competenza fornisce un modello mentale a 5 livelli, 30 principi fondamentali del marketing ed esperimenti testati per la consapevolezza e la conversione.
