Da utilizzare quando l'utente desidera sfocare, oscurare o rendere anonime parti di un'immagine: screenshot con chiavi API, e-mail, informazioni personali, dati dei clienti o qualsiasi testo sensibile. Si attiva anche su "nascondi testo nello screenshot", "oscura immagine", "sensibile alla sfocatura", "anonimizza screenshot", "prepara screenshot per la condivisione" o modifica delle immagini relativa alla privacy. Utilizza questa abilità anche se l'utente dice semplicemente "sfoca questo" con un file immagine.
