Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Teile eines Bildes unkenntlich machen, schwärzen oder anonymisieren möchte – Screenshots mit API-Schlüsseln, E-Mails, personenbezogene Daten, Kundendaten oder andere vertrauliche Texte. Wird auch bei „Text im Screenshot ausblenden“, „Bild schwärzen“, „Unschärfeempfindlich“, „Screenshot anonymisieren“, „Screenshot zum Teilen vorbereiten“ oder datenschutzrelevanter Bildbearbeitung ausgelöst. Verwenden Sie diese Fähigkeit auch dann, wenn der Benutzer mit einer Bilddatei nur „Unschärfe“ sagt.
