Используйте, когда пользователь хочет размыть, отредактировать или анонимизировать части изображения — снимки экрана с ключами API, электронные письма, персональные данные, данные клиентов или любой конфиденциальный текст. Также срабатывает при «скрытии текста на снимке экрана», «редактировании изображения», «чувствительности к размытию», «анонимизации снимка экрана», «подготовке снимка экрана для публикации» или редактировании изображений, связанных с конфиденциальностью. Используйте этот навык, даже если пользователь просто говорит «размыть это» с помощью файла изображения.
