Revisione strutturata dei documenti e miglioramento della qualità. Da utilizzare quando l'utente chiede di rivedere, correggere, verificare, verificare o migliorare un documento (Markdown, testo o qualsiasi file in prosa). I trigger includono: "rivedi questo documento", "controlla questo documento", "correggi bozze", "verifica questa specifica", "rivedi e correggi" o qualsiasi richiesta di trovare e risolvere problemi nei documenti scritti. Supporta la revisione rispetto agli standard di riferimento (PRD, documenti di progettazione, guide di stile).
