Revisión de documentos estructurados y mejora de la calidad. Utilícelo cuando el usuario solicite revisar, corregir, comprobar, auditar o mejorar un documento (Markdown, texto o cualquier archivo en prosa). Los activadores incluyen: "revisar este documento", "verificar este documento", "revisar", "auditar esta especificación", "revisar y corregir" o cualquier solicitud para buscar y solucionar problemas en documentos escritos. Admite la revisión de los estándares referenciados (PRD, documentos de diseño, guías de estilo).
