Структурированный анализ документов и улучшение качества. Используйте, когда пользователь просит просмотреть, вычитать, проверить, проверить или улучшить документ (уценку, текст или любой другой файл). Триггеры включают в себя: «просмотреть этот документ», «проверить этот документ», «вычитать», «проверить эту спецификацию», «просмотреть и исправить» или любой запрос на поиск и исправление проблем в письменных документах. Поддерживает проверку соответствия указанным стандартам (PRD, проектной документации, руководствам по стилю).
