Systematisches Debugging durch methodische, hypothesengesteuerte Untersuchung. Der Maulwurf folgt den Schwingungen bis zu ihrem Ursprung. Verwenden Sie es, wenn etwas kaputt ist und niemand weiß, warum, Tests aus unklaren Gründen fehlschlagen, Fehler gemeldet werden, aber nicht gefunden werden können, oder „es funktioniert auf meinem Computer“. Reproduziert zuerst, verfolgt den Datenfluss, durchsucht den Problembereich binär, behebt das Problem bei einem fehlgeschlagenen Test und schützt vor erneutem Auftreten.
