Analizza le raccomandazioni dei broker-dealer ai sensi dei quattro obblighi del regolamento SEC Best Interest: divulgazione, cura, conflitto di interessi e conformità. Da utilizzare quando l'utente chiede se una raccomandazione soddisfa Reg BI, cosa attiva lo standard di "raccomandazione", come valutare alternative ragionevolmente disponibili, conformità alle raccomandazioni di rollover, divulgazione della capacità del doppio registrante, raccomandazioni su classi di azioni o tipi di conto o preparazione all'esame Reg BI. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "standard di miglior interesse per i broker", "è una raccomandazione Reg BI", "documentazione sull'obbligo di assistenza", "requisito di eliminazione del concorso di vendita", "consegna del modulo CRS" o chiedono in che modo Reg BI differisce dall'idoneità o dal dovere fiduciario.
