Проанализируйте рекомендации брокеров-дилеров в соответствии с четырьмя обязательствами Best Interest Регламента SEC: раскрытие информации, забота, конфликт интересов и соблюдение требований. Используйте, когда пользователь спрашивает, удовлетворяет ли рекомендация требованиям Reg BI, что приводит к использованию стандарта «рекомендации», как оценить разумно доступные альтернативы, соответствие рекомендациям по продлению срока действия, раскрытие возможностей двойного владельца регистрации, рекомендации по классу акций или типу счета или подготовку к экзамену Reg BI. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «стандарт наилучших интересов для брокеров», «является ли это рекомендацией Reg BI», «документацию об обязательствах по уходу», «требование устранения конкуренции при продаже», «доставку формы CRS» или спрашивают, чем Reg BI отличается от пригодности или фидуциарных обязанностей.
