Analice las recomendaciones de los corredores de bolsa según las cuatro obligaciones del Reglamento de Mejor Interés de la SEC: Divulgación, Atención, Conflicto de intereses y Cumplimiento. Úselo cuando el usuario pregunta si una recomendación satisface Reg BI, qué desencadena el estándar de 'recomendación', cómo evaluar alternativas razonablemente disponibles, cumplimiento de recomendación de transferencia, divulgación de capacidad de doble registrador, recomendaciones de clase de acciones o tipo de cuenta, o preparación para el examen Reg BI. También se activa cuando los usuarios mencionan "estándar de mejor interés para los corredores", "es esta una recomendación de Reg BI", "documentación de obligación de cuidado", "requisito de eliminación del concurso de ventas", "entrega del formulario CRS" o preguntan en qué se diferencia Reg BI de la idoneidad o el deber fiduciario.
