قم بتحليل توصيات الوسطاء والتجار بموجب الالتزامات الأربعة التي تنص عليها لائحة هيئة الأوراق المالية والبورصة (SEC) للمصلحة الأفضل: الإفصاح والرعاية وتضارب المصالح والامتثال. يُستخدم عندما يسأل المستخدم عما إذا كانت التوصية تفي بـ Reg BI، أو ما الذي يؤدي إلى تشغيل معيار "التوصية"، أو كيفية تقييم البدائل المتاحة بشكل معقول، أو الامتثال لتوصية التمديد، أو الكشف عن سعة المسجل المزدوج، أو توصيات فئة المشاركة أو نوع الحساب، أو التحضير لامتحان Reg BI. يتم التشغيل أيضًا عندما يذكر المستخدمون "معيار الفائدة الأفضل للوسطاء"، أو "هل هذه توصية Reg BI"، أو "وثائق التزام الرعاية"، أو "متطلبات إلغاء مسابقة المبيعات"، أو "تسليم نموذج CRS"، أو يسألون عن مدى اختلاف Reg BI عن الملاءمة أو الواجب الائتماني.
