Analysez les recommandations des courtiers en vertu des quatre obligations de la réglementation SEC Best Interest : divulgation, prudence, conflit d'intérêts et conformité. À utiliser lorsque l'utilisateur demande si une recommandation satisfait à Reg BI, ce qui déclenche la norme de « recommandation », comment évaluer les alternatives raisonnablement disponibles, la conformité des recommandations de roulement, la divulgation de la capacité de double enregistrement, les recommandations de classe d'actions ou de type de compte, ou la préparation à l'examen Reg BI. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « la norme d'intérêt supérieur pour les courtiers », « s'agit-il d'une recommandation Reg BI », « documentation sur l'obligation de soins », « exigence d'élimination du concours de vente », « livraison du formulaire CRS », ou demandent en quoi Reg BI diffère de l'adéquation ou de l'obligation fiduciaire.
