Analysieren Sie Broker-Dealer-Empfehlungen gemäß den vier Pflichten von Best Interest gemäß der SEC-Verordnung: Offenlegung, Sorgfalt, Interessenkonflikt und Compliance. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer fragt, ob eine Empfehlung Reg BI erfüllt, was den „Empfehlungs“-Standard auslöst, wie angemessen verfügbare Alternativen bewertet werden sollen, die Einhaltung von Rollover-Empfehlungen, die Offenlegung der Doppelregistrierungskapazität, Empfehlungen für Anteilsklassen oder Kontotypen oder die Vorbereitung auf die Reg BI-Prüfung. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Best-Interest-Standard für Makler“, „Ist dies eine Reg BI-Empfehlung“, „Dokumentation der Sorgfaltspflicht“, „Anforderung zur Eliminierung von Verkaufswettbewerben“, „CRS-Lieferung“ erwähnen oder fragen, wie sich Reg BI von Eignung oder Treuhandpflicht unterscheidet.
