[ЧТО] Управляемый набор в режиме обучения для неоднозначной или ранней стадии работы.
[КАК] Проводит собеседование по одному вопросу, определяет контекст в случае его отсутствия,
записывает артефакт предложения, а затем переходит к «работе» над продолжением жизненного цикла.
[КОГДА] Используйте для слов «учиться», «учиться <контекст>», «помогите мне разобраться в этом»,
или когда запрос требует построения структурированного контекста перед созданием спецификации.
[ПОЧЕМУ] Преобразует нечеткое намерение в конкретное предложение, не пропуская этапы жизненного цикла.
