[WAS] Geführte Aufnahme im Lernmodus für mehrdeutige oder frühe Arbeiten.
[WIE] Führt ein Interview mit jeweils einer Frage durch, leitet Kontext ab, wenn etwas fehlt,
schreibt ein Vorschlagsartefakt und übergibt es dann an die „Arbeit“ für die Fortsetzung des Lebenszyklus.
[WANN] Verwendung für „lernen“, „lernen <Kontext>“, „Hilf mir, das herauszufinden“,
oder wenn die Anfrage vor der Spezifikationserstellung eine strukturierte Kontexterstellung erfordert.
[WARUM] Wandelt eine Fuzzy-Absicht in einen konkreten Vorschlag um, ohne Lebenszyklus-Gates zu überspringen.
