Преобразуйте текст, сгенерированный искусственным интеллектом, в аутентичный человеческий текст или напишите новый контент, неотличимый от человеческого письма. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит написать, переписать, очеловечить или отредактировать ЛЮБОЙ текстовый контент — твиты, электронные письма, биографии, файлы README, сообщения в блогах, документацию, копии или любые письменные материалы. Также используйте, когда пользователь упоминает обнаружение ИИ, гуманизацию текста, естественное звучание текста или отказ от шаблонов ИИ.
