Verwandeln Sie KI-generierten Text in authentische menschliche Schrift oder schreiben Sie neue Inhalte, die nicht von menschlicher Schrift zu unterscheiden sind. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer IRGENDEINEN Textinhalt schreiben, umschreiben, humanisieren oder bearbeiten möchte – Tweets, E-Mails, Biografien, READMEs, Blogbeiträge, Dokumentation, Kopien oder andere schriftliche Ausgaben. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer die KI-Erkennung, die Vermenschlichung von Text, die Natürlichkeit des Textes oder die Vermeidung von KI-Mustern erwähnt.
