Trasforma il testo generato dall'intelligenza artificiale in un'autentica scrittura umana o scrivi nuovi contenuti indistinguibili dalla scrittura umana. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede di scrivere, riscrivere, umanizzare o modificare QUALSIASI contenuto testuale: tweet, e-mail, biografie, README, post di blog, documentazione, copia o qualsiasi output scritto. Da utilizzare anche quando l'utente menziona il rilevamento dell'intelligenza artificiale, l'umanizzazione del testo, la resa del testo in modo naturale o l'evitamento di schemi di intelligenza artificiale.
