Transforme el texto generado por IA en escritura humana auténtica o escriba contenido nuevo que no se pueda distinguir de la escritura humana. Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite escribir, reescribir, humanizar o editar CUALQUIER contenido de texto: tweets, correos electrónicos, biografías, archivos README, publicaciones de blog, documentación, copia o cualquier resultado escrito. Úselo también cuando el usuario mencione la detección de IA, humanizar el texto, hacer que el texto suene natural o evitar patrones de IA.
