Transformez le texte généré par l'IA en une écriture humaine authentique ou écrivez un nouveau contenu impossible à distinguer de l'écriture humaine. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande à écrire, réécrire, humaniser ou modifier TOUT contenu textuel : tweets, e-mails, biographies, README, articles de blog, documentation, copie ou toute sortie écrite. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne la détection de l'IA, l'humanisation du texte, le rendu naturel du texte ou l'évitement des modèles d'IA.
