Всесторонний опыт работы с GameMaker Studio 2 и GML, охватывающий как новички, так и продвинутые темы. Содержит рекомендации по созданию объектов, синтаксису GML, системам событий, структурам данных, файловому вводу-выводу, шейдерам, работе в сети, функциям, специфичным для платформы, оптимизации производительности и отладке. Автоматически вызывается при работе с файлами .gml, файлами .yy, проектами .yyp или задачами, связанными с GameMaker. Ссылки на официальное руководство (manual.gamemaker.io) для получения авторитетной документации.
