Этот навык необходимо загрузить, когда пользователь предоставляет документ с описанием процесса и запрашивает организацию или оптимизацию потока. Перепишите расплывчатые, разговорные описания потоков в точные, структурированные форматы, чтобы каждый шаг, ветвь решения и цикл были четко прослеживаемы, что облегчает последующее преобразование в блок-схему «Русалка». Триггерные сценарии включают, помимо прочего: «Помогите мне организовать этот поток», «структурировать это описание», «оптимизировать документацию процесса», «уточнить поток».
