Orchestrez tout changement de code, depuis les exigences jusqu'aux PR prêts à la fusion, calibrés en fonction de la portée, des petits correctifs aux fonctionnalités complètes. Compose /spec, /implement, /review et /research avec une profondeur adaptée à la tâche : spécification légère et implémentation directe pour les corrections de bogues et les modifications de configuration, rigueur totale pour les fonctionnalités. À utiliser pour TOUS les travaux de mise en œuvre, quelle que soit la portée perçue : le flux de travail s'adapte en profondeur et ne saute jamais de phases. Déclencheurs : expédier, expédier, développement de fonctionnalités, implémenter de bout en bout, spécifier au PR, implémenter ceci, corriger ceci, implémentons, allons avec cela, construire ceci, apporter le changement, implémentation complète de la pile, développement autonome.
