Remotion (React) を使用して、プロダクショングレードのモーショングラフィックスとビデオを作成します。ブランドのビデオ コンテンツ、製品デモ、データ駆動型のビデオ生成、またはオーディオ同期を備えたモーション グラフィックス、Web フォント、TailwindCSS スタイル、またはメディアの埋め込みをユーザーが必要とするときにいつでも使用できます。対象範囲: マーケティング ビデオ、製品発表、データ ビジュアライゼーション、ソーシャル メディア コンテンツ、大規模なパーソナライズされたビデオ、ナレーション付きの説明ビデオ、アニメーション チャート、Three.js による 3D シーン。 Node.js および Claude Code 環境が必要です。トリガー: 「Remotion ビデオの作成」、「React ビデオ」、「モーション グラフィックス」、「ブランド ビデオ」、「製品デモ ビデオ」、「リモート」、「オーディオ付きビデオ」、「TailwindCSS ビデオ」、「データドリブン ビデオ生成」、「大規模なパーソナライズされたビデオ」、「ナレーション付きビデオ」。数学的アニメーション、アルゴリズムの視覚化、またはヘッドレス コンテナーのレンダリングの場合は、代わりにコンセプトからビデオへの変換 (Manim) を使用してください。
