يحول بيانات أداء الحملة الأولية إلى مستند مراجعة أعمال ربع سنوي منظم يتضمن الانتصارات والأخطاء وتحليل الاتجاهات والمحاور الموصى بها للربع التالي. يجب استخدام هذه المهارة عند بناء QBR لبرنامج منشئي المحتوى، وكتابة مراجعة تسويقية ربع سنوية للمؤثرين، وتلخيص حملات متعددة في تقرير ربع سنوي واحد، وتقديم نتائج برنامج منشئي المحتوى إلى القيادة في نهاية ربع سنوي، وتحليل الاتجاهات ربع السنوية في أداء المؤثرين، وإعداد ملخص على مستوى مجلس الإدارة لبرنامج تسويق منشئي المحتوى، وتحديد ما نجح وما يجب قطعه من استراتيجية منشئي المحتوى، وبناء خطة استراتيجية لحملات منشئي المحتوى في الربع التالي، أو مراجعة أداء القائمة الكاملة على مدار ربع السنة. للحصول على تحليل عائد الاستثمار لحملة واحدة، راجع حاسبة عائد الاستثمار للحملة. للحصول على تحديثات الحالة الأسبوعية، راجع ملخص حالة الحملة. للحصول على نقاط منشئي المحتوى الفرديين، راجع بطاقة أداء منشئي ما بعد الحملة.
