Transforma los datos sin procesar del rendimiento de la campaña en un documento de revisión empresarial trimestral estructurado con éxitos, fracasos, análisis de tendencias y pivotes recomendados para el próximo trimestre. Esta habilidad debe usarse al crear un QBR para un programa de creadores, escribir una revisión trimestral de marketing de influencers, resumir varias campañas en un solo informe trimestral, presentar los resultados del programa de creadores al liderazgo al final de un trimestre, analizar las tendencias trimestre tras trimestre en el desempeño de influencers, preparar un resumen a nivel de junta del programa de marketing de creadores, identificar qué funcionó y qué eliminar de la estrategia de creadores, crear un plan estratégico para las campañas de creadores del próximo trimestre o revisar el desempeño de la lista completa durante un trimestre. Para un análisis del ROI de una sola campaña, consulte calculadora de ROI de campaña. Para obtener actualizaciones de estado semanales, consulte el resumen del panel de estado de la campaña. Para conocer la puntuación de los creadores individuales, consulte la tarjeta de puntuación del creador posterior a la campaña.
