Wandelt Rohdaten zur Kampagnenleistung in ein strukturiertes vierteljährliches Geschäftsberichtsdokument mit Erfolgen, Misserfolgen, Trendanalysen und empfohlenen Pivots für das nächste Quartal um. Diese Fähigkeit sollte beim Erstellen eines QBR für ein Creator-Programm, beim Verfassen einer vierteljährlichen Influencer-Marketing-Überprüfung, beim Zusammenfassen mehrerer Kampagnen in einem einzigen vierteljährlichen Bericht, beim Präsentieren der Ergebnisse des Creator-Programms der Führung am Ende eines Quartals, beim Analysieren von vierteljährlichen Trends in der Influencer-Leistung, beim Erstellen einer Zusammenfassung des Creator-Marketing-Programms auf Vorstandsebene, beim Ermitteln, was funktioniert hat und was aus der Creator-Strategie gestrichen werden sollte, beim Erstellen eines strategischen Plans für die Creator-Kampagnen des nächsten Quartals oder beim Überprüfen der gesamten Kaderleistung über ein Quartal sollte verwendet werden. Informationen zur ROI-Analyse einer einzelnen Kampagne finden Sie im Kampagnen-Roi-Rechner. Wöchentliche Statusaktualisierungen finden Sie unter Campaign-status-dashboard-digest. Informationen zur individuellen Erstellerbewertung finden Sie in der Post-Campaign-Creator-Scorecard.
