Expertise en matière de chimie pour les notes d'étude, la résolution de problèmes et les explications. Couvre la chimie organique, inorganique, physique et analytique. Fournit des mécanismes de réaction, des diagrammes moléculaires, des formules et des exemples concrets. À utiliser pour étudier des sujets de chimie, créer des notes de chimie, résoudre des problèmes de chimie ou expliquer des concepts chimiques. Déclencheurs - aide chimique, réactions chimiques, chimie organique, tableau périodique, stœchiométrie, structures moléculaires.
