Сохраняет и извлекает постоянную память о записях — контактах, компаниях, сотрудниках, участниках и многом другом. Обеспечивает запоминание (одиночное или пакетное с извлечением AI для каждого свойства), семантический вызов, дайджесты сущностей и экспорт данных. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет сохранить данные, синхронизировать записи из CRM или базы данных, выполнить запрос или поиск в памяти, вспомнить, что известно о человеке или компании, собрать контекст для персонализации, импортировать данные CSV или таблицы или сделать что-либо, связанное с методами памяти Personize SDK (запоминание, вызов, smartRecall, smartDigest, поиск, memorizeBatch). Также используйте, когда пользователь упоминает контакты, интересы, организации, данные клиентов или свойства объекта.
