Crea editor di testo con Tiptap, un framework di editor headless basato su ProseMirror per React con supporto Tailwind v4. Copre la configurazione sicura SSR, i caricamenti di immagini, lo stile della prosa, l'editing collaborativo e il supporto del markdown. Da utilizzare quando si aggiunge un editor di testo RTF, si configurano le estensioni Tiptap, si gestiscono i caricamenti di immagini negli editor o si imposta l'editing collaborativo con Y.js. Utilizzare per tiptap, rich text, editor, prosemirror, react, tailwind.
