Crée des éditeurs de texte enrichi avec Tiptap, un cadre d'édition sans tête basé sur ProseMirror pour React avec la prise en charge de Tailwind v4. Couvre la configuration sécurisée SSR, les téléchargements d'images, le style de prose, l'édition collaborative et la prise en charge des démarques. À utiliser lors de l'ajout d'un éditeur de texte enrichi, de la configuration des extensions Tiptap, de la gestion des téléchargements d'images dans les éditeurs ou de la configuration de l'édition collaborative avec Y.js. À utiliser pour tiptap, texte enrichi, éditeur, prosemirror, réagir, vent arrière.
