Crea e aggiorna collegamenti di interoperabilità della piattaforma slim/nativi per iOS in .NET MAUI e .NET per progetti iOS. Guida alla creazione di wrapper Swift/Objective-C, alla configurazione di progetti Xcode, alla generazione di definizioni API C# e all'integrazione di librerie iOS native utilizzando l'approccio Native Library Interop (NLI). Da utilizzare quando viene chiesto informazioni su associazioni iOS, integrazione xcframework, interoperabilità Swift, Objective Sharpie o collegamento di SDK iOS nativi a .NET.
