Analice activos digitales, incluidos los fundamentos de las criptomonedas, la mecánica de blockchain, los protocolos DeFi y las métricas en cadena. Úselo cuando el usuario pregunte sobre inversiones en criptomonedas, Bitcoin, Ethereum, rendimientos de apuestas, préstamos DeFi, pérdidas no permanentes o métricas de valoración en cadena. También se activa cuando los usuarios mencionan "blockchain", "prueba de participación", "prueba de trabajo", "contratos inteligentes", "NFT", "monedas estables", "relación NVT", "TVL", "asignación de cartera de criptomonedas", "reducción a la mitad" o preguntan sobre los riesgos y rendimientos de las criptomonedas.
