Analizza le risorse digitali, inclusi i fondamenti della criptovaluta, i meccanismi della blockchain, i protocolli DeFi e le metriche on-chain. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su investimenti in criptovalute, Bitcoin, Ethereum, rendimenti di staking, prestiti DeFi, perdite temporanee o parametri di valutazione on-chain. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "blockchain", "proof of stake", "proof of work", "contratti intelligenti", "NFT", "stablecoin", "rapporto NVT", "TVL", "allocazione del portafoglio crittografico", "halving" o chiedono informazioni sui rischi e sui rendimenti della criptovaluta.
