يقوم بإنشاء نصوص اختبارية للكاتب المسرحي من أوصاف تدفق مستخدم اللغة الطبيعية. يجب استخدام هذه المهارة عند إنشاء اختبارات E2E من السيناريوهات، أو تحويل قصص المستخدم إلى كود اختبار، أو تسجيل تدفقات المستخدم، أو إنشاء نصوص اختبارية من أوصاف مثل "تسجيل المستخدم وإنشاء المشروع"، أو ترجمة معايير القبول إلى اختبارات قابلة للتنفيذ. تتضمن مصطلحات التشغيل اختبار الكاتب المسرحي، وتدفق e2e، وسيناريو المستخدم، والاختبار من الوصف، وتدفق السجل، ورحلة المستخدم، وإنشاء البرنامج النصي للاختبار، واختبار القبول، واختبار السلوك، واختبار قصة المستخدم.
