Crea guiones de prueba de Playwright a partir de descripciones de flujo de usuarios en lenguaje natural. Esta habilidad debe usarse al generar pruebas E2E a partir de escenarios, convertir historias de usuarios en código de prueba, registrar flujos de usuarios, crear scripts de prueba a partir de descripciones como "el usuario se registra y crea un proyecto" o traducir los criterios de aceptación en pruebas ejecutables. Los términos desencadenantes incluyen prueba de dramaturgo, flujo e2e, escenario de usuario, prueba a partir de descripción, flujo de registro, recorrido del usuario, generación de guión de prueba, prueba de aceptación, prueba de comportamiento, prueba de historia de usuario.
