Стандарты стиля, обзора и рефакторинга для сценариев оболочки Bash. Запускается, когда создаются, изменяются или проверяются файлы `.sh`, файлы с `#!/usr/bin/env bash` или `#!/bin/bash` или блоки рабочих процессов CI с `shell: bash`, а также необходимо применять специфичный для Bash контроль качества (указание безопасности, обработки ошибок, переносимости, удобочитаемости). Не используйте для общих правил POSIX `sh`, PowerShell или специфичных для языка правил стиля приложения. В многоязычных запросах на включение используйте другие применимые навыки `*-style-guide`.
