Stil-, Überprüfungs- und Refactoring-Standards für Bash-Shell-Skripting. Wird ausgelöst, wenn „.sh“-Dateien, Dateien mit „#!/usr/bin/env bash“ oder „#!/bin/bash“ oder CI-Workflow-Blöcke mit „shell: bash“ erstellt, geändert oder überprüft werden und Bash-spezifische Qualitätskontrollen (Anführungssicherheit, Fehlerbehandlung, Portabilität, Lesbarkeit) durchgesetzt werden müssen. Nicht für generische POSIX-`sh`-, PowerShell- oder sprachspezifische Anwendungsstilregeln verwenden. Führen Sie in mehrsprachigen Pull-Requests zusammen mit anderen anwendbaren „*-style-guide“-Fähigkeiten aus.
