Моделируйте программное обеспечение в соответствии с бизнес-сферой, используя ограниченные контексты, агрегаты и универсальный язык. Используйте, когда пользователь упоминает «моделирование предметной области», «ограниченный контекст», «агрегированный корень», «повсеместный язык» или «антикоррупционный уровень». Охватывает сущности и объекты значений, события предметной области и стратегии сопоставления контекста. Информацию об уровнях архитектуры см. в разделе «Чистая архитектура». Информацию о сложности см. в разделе «Философия проектирования программного обеспечения».
