CX-Workflow – Anforderungserfassung und Skalierungsbewertung. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer „neue Funktion“, „Anforderung“, „PRD“, „Ich möchte erstellen“, „Hilf mir bei der Planung“, „Anforderungen sammeln“ oder „Funktionsplanung“ erwähnt. Verwendet Multi-Turn-Dialog zum Erfassen von Anforderungen, bewertet automatisch den Maßstab als S/M/L, speichert in der lokalen Datei .claude/cx/features/{dev_id}-{feature}/prd.md und führt intelligente Routen basierend auf dem Maßstab durch: S→cx-plan, M/L→cx-design.
