Напишите углубленную оценку/интерпретацию статьи на основе исходного содержания. Этот навык используется, когда пользователь предоставляет статью, блог, статью в официальном аккаунте или любой подробный контент и требует создания оценки, интерпретации, последующего прочтения или вторичного создания контента. Подходит для: (1) углубленной интерпретации технических статей, отраслевого анализа, итогов года и т. д.; (2) уточнение основных идей статей и их повторное выражение на популярном языке; (3) создание вторичного контента для общения в социальных сетях.
