v1.0.21 — TDD avec des petits pas pour Go. À utiliser lors de l'écriture de tests, de la réalisation de TDD, de la pratique du refactor rouge-vert ou lorsque les cycles de test semblent trop volumineux et risqués. À utiliser également lorsque l'utilisateur pose des questions sur le développement de tests incrémentiels, le flux de travail de test d'abord ou souhaite obtenir de l'aide pour diviser une fonctionnalité en petites étapes testables. Couvre les tests basés sur des tables, témoigne, les sous-tests t.Run, t.Helper, le principe de priorité de transformation et la progression incrémentielle des tests.
