v1.0.21 – TDD mit kleinen Schritten für Go. Verwenden Sie es, wenn Sie Tests schreiben, TDD durchführen, Rot-Grün-Refaktor üben oder wenn sich Testzyklen zu groß und riskant anfühlen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer Fragen zur inkrementellen Testentwicklung oder zum Test-First-Workflow stellt oder Hilfe beim Aufteilen einer Funktion in kleine testbare Schritte benötigt. Deckt tabellengesteuerte Tests, Testify, t.Run-Untertests, t.Helper, Transformationsprioritätsprämisse und inkrementellen Testverlauf ab.
