v1.0.21 — TDD с небольшими шагами для Go. Используйте при написании тестов, выполнении TDD, практике красно-зеленого рефакторинга или когда циклы тестирования кажутся слишком большими и рискованными. Также используйте, когда пользователь спрашивает о поэтапной разработке тестов, рабочем процессе «сначала тестирование» или хочет помочь разбить функцию на небольшие тестируемые шаги. Охватывает тесты на основе таблиц, testify, подтесты t.Run, t.Helper, предпосылку приоритета преобразования и поэтапное выполнение теста.
