v1.0.21: TDD con pequeños pasos para Go. Úselo al escribir pruebas, realizar TDD, practicar la refactorización rojo-verde o cuando los ciclos de prueba parezcan demasiado grandes y arriesgados. Utilícelo también cuando el usuario pregunte sobre el desarrollo de pruebas incrementales, el flujo de trabajo de prueba primero o quiera ayuda para dividir una función en pequeños pasos comprobables. Cubre pruebas basadas en tablas, testify, subpruebas t.Run, t.Helper, premisa de prioridad de transformación y progresión de pruebas incrementales.
