Administre los tickets de soporte de Zendesk a través de la CLI `zd`. Úselo cuando el usuario pregunte sobre tickets de Zendesk, tickets de soporte, problemas de clientes, operaciones de la mesa de ayuda o clasificación de tickets. Cubre la lista, búsqueda, creación, actualización y eliminación de tickets, además de la configuración de autenticación y consultas de búsqueda de Zendesk. Activadores de tareas que involucran "zendesk", "zd", "ticket de soporte", "cola de tickets", "servicio de asistencia técnica" o "atención al cliente".
