Erstellen und verwalten Sie Datenbankmigrationen mit geeigneten Rollback-Methoden, gezielten Änderungen und Überlegungen zur Bereitstellung ohne Ausfallzeiten. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie neue Datenbankmigrationsdateien erstellen, Tabellenschemata ändern, Spalten hinzufügen oder entfernen, Indizes erstellen oder löschen oder die Datenbankversionskontrolle verwalten. Bei der Arbeit mit Migrationsverzeichnissen, Schemadefinitionsdateien oder Datenbankänderungsskripten. Bei der Implementierung abwärtskompatibler Datenbankänderungen für Produktionsbereitstellungen. Bei der Trennung von Schemaänderungen und Datenmigrationen.
