Создавайте миграции баз данных и управляйте ими, используя правильные методы отката, целенаправленные изменения и развертывание с нулевым временем простоя. Используйте этот навык при создании новых файлов миграции базы данных, изменении схем таблиц, добавлении или удалении столбцов, создании или удалении индексов или управлении контролем версий базы данных. При работе с каталогами миграции, файлами определения схемы или сценариями изменения базы данных. При внедрении обратно совместимых изменений базы данных для производственных развертываний. При отделении изменений схемы от миграции данных.
