Cree y administre migraciones de bases de datos con métodos de reversión adecuados, cambios enfocados y consideraciones de implementación sin tiempo de inactividad. Utilice esta habilidad al crear nuevos archivos de migración de bases de datos, modificar esquemas de tablas, agregar o eliminar columnas, crear o eliminar índices o administrar el control de versiones de bases de datos. Cuando se trabaja con directorios de migración, archivos de definición de esquemas o scripts de cambio de bases de datos. Al implementar cambios en la base de datos compatibles con versiones anteriores para implementaciones de producción. Al separar los cambios de esquema de las migraciones de datos.
