Créez et gérez des migrations de bases de données avec des méthodes de restauration appropriées, des modifications ciblées et des considérations de déploiement sans temps d'arrêt. Utilisez cette compétence lors de la création de nouveaux fichiers de migration de base de données, de la modification de schémas de table, de l'ajout ou de la suppression de colonnes, de la création ou de la suppression d'index ou de la gestion du contrôle de version de base de données. Lorsque vous travaillez avec des répertoires de migration, des fichiers de définition de schéma ou des scripts de modification de base de données. Lors de la mise en œuvre de modifications de base de données rétrocompatibles pour les déploiements de production. Lors de la séparation des modifications de schéma des migrations de données.
