Obtenez des données météorologiques via l'API Caiyun (彩云天气) via MCP. À utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur la météo, la température, les prévisions, la qualité de l'air ou les alertes météorologiques pour n'importe quel endroit en Chine. Prend en charge les alertes en temps réel, toutes les heures (72 heures), quotidiennes (7 jours), historiques (24 heures) et les alertes. Déclencheurs : '天气', 'météo', '气温', '空气质量', 'AQI', '降水', '预报'. PAS pour : les emplacements en dehors de la Chine (utilisez plutôt vos compétences météorologiques).
