Интегрируйте кошельки с децентрализованными приложениями IC, используя стандарты подписантов ICRC (ICRC-21/25/27/29/49). Охватывает модель подписывающего лица на основе всплывающих окон, сообщения о согласии, жизненный цикл разрешений и потоки утверждения транзакций. Реализация использует @dfinity/oisy-wallet-signer. НЕ используйте для входа в Интернет-идентификацию, аутентификации на основе делегирования (ICRC-34/46) или пороговой подписи (цепной ключ). Используйте, когда разработчик упоминает интеграцию кошелька, OISY, oisy-wallet-signer, подписывающую сторону кошелька, проверяющую сторону, сообщения о согласии, всплывающее окно кошелька или одобрение транзакции.
