Integre billeteras con IC dApps utilizando los estándares de firmantes del CICR (ICRC-21/25/27/29/49). Cubre el modelo de firmante basado en ventanas emergentes, los mensajes de consentimiento, el ciclo de vida de los permisos y los flujos de aprobación de transacciones. La implementación utiliza @dfinity/oisy-wallet-signer. NO lo use para inicio de sesión de identidad de Internet, autenticación basada en delegación (ICRC-34/46) o firma de umbral (clave de cadena). Úselo cuando el desarrollador mencione la integración de billetera, OISY, oisy-wallet-signer, firmante de billetera, parte de confianza, mensajes de consentimiento, ventana emergente de billetera o aprobación de transacción.
