Integra i portafogli con le dApp IC utilizzando gli standard dei firmatari ICRC (ICRC-21/25/27/29/49). Copre il modello del firmatario basato su popup, i messaggi di consenso, il ciclo di vita delle autorizzazioni e i flussi di approvazione delle transazioni. L'implementazione utilizza @dfinity/oisy-wallet-signer. NON utilizzare per l'accesso con identità Internet, l'autenticazione basata su delega (ICRC-34/46) o la firma con soglia (chiave a catena). Da utilizzare quando lo sviluppatore menziona l'integrazione del portafoglio, OISY, oisy-wallet-signer, firmatario del portafoglio, attendibile parte, messaggi di consenso, popup del portafoglio o approvazione della transazione.
