Intégrez des portefeuilles aux IC dApps en utilisant les normes de signataires du CICR (ICRC-21/25/27/29/49). Couvre le modèle de signataire basé sur des fenêtres contextuelles, les messages de consentement, le cycle de vie des autorisations et les flux d'approbation des transactions. L'implémentation utilise @dfinity/oisy-wallet-signer. Ne PAS utiliser pour la connexion par identité Internet, l'authentification basée sur la délégation (ICRC-34/46) ou la signature de seuil (clé de chaîne). À utiliser lorsque le développeur mentionne l'intégration du portefeuille, OISY, oisy-wallet-signer, le signataire du portefeuille, la partie de confiance, les messages de consentement, la fenêtre contextuelle du portefeuille ou l'approbation de la transaction.
