Chargez de manière PROACTIVE lorsque la tâche implique le déploiement, l’hébergement ou des pipelines CI/CD. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « déployer ceci », « configurer CI/CD », « ajouter Docker », « configurer Vercel » ou « configurer la surveillance ». Couvre le déploiement spécifique à la plate-forme (Vercel, Railway, Fly.io, AWS), la création de Dockerfile, la gestion des variables d'environnement, la configuration du pipeline CI/CD (GitHub Actions), les déploiements en préversion, les vérifications de l'état, les stratégies de restauration et la configuration de la surveillance de la production.
