Genera ipotesi di dolore verificabili dal file di contesto aziendale (ICP, casi di vittoria, conoscenza del prodotto) e input dell'utente. Veloce, non sono necessarie chiavi API: puro ragionamento. Produce un'ipotesi impostata con angoli di ricerca che guidano direttamente le query di creazione dell'elenco. Si trova tra la costruzione del contesto e la costruzione della lista. Si attiva su: "costruire ipotesi", "insieme di ipotesi", "ipotesi problematiche", "definire ipotesi", "quali punti critici", "angoli della campagna", "angoli di ricerca", "perfezionare ipotesi".
