Начните новое изменение OpenSpec, используя экспериментальный рабочий процесс с артефактами. Используйте, когда пользователь хочет создать новую функцию, исправление или модификацию, используя структурированный пошаговый подход.

Триггерные сценарии:
- Необходимо создать новое изменение OpenSpec.
- Запустите структурированный рабочий процесс для новой функции или исправления.
- Инициализируйте каталог изменений и просмотрите первый шаблон артефакта.

Триггерные слова: новое изменение, новое изменение, opsx:new, openspec new, создать изменение, запустить новую функцию, добавить изменение.
