Элитный дизайн логотипа SVG. Создает профессиональные SVG-логотипы, фирменные знаки, значки, словесные знаки, буквенные знаки, эмблемы, абстрактные знаки и визуальную идентичность, созданные вручную. Использует тщательное многоэтапное собеседование (2-3 раунда) для выявления ДНК бренда, эмоционального тона и замысла дизайна перед созданием проекта. Создает множество концепций с вариантами макета, полноцветными системами, маркерами дизайна (пользовательские свойства CSS, JSON, спецификации, готовые к Figma) и оптимизированным SVG с использованием передовых методов (градиенты, маски, фильтры, режимы наложения, анимация). Самооценивает каждую концепцию по 7-ми критериям качества. Структурированный итеративный цикл уточнения. Используйте при создании логотипов, торговых знаков, значков, символов, визуальной идентичности, словесных знаков, буквенных знаков, эмблем, знаков-талисманов, масштабируемого векторного брендинга, руководящих принципов бренда или систем дизайна на основе логотипов.
