Incorporación y flujo de trabajo completos para padres que enseñan a sus hijos a codificar mediante la modificación de Minecraft. Configura el desarrollo de mods de Fabric en Mac/Linux, configura las explicaciones de voz de ElevenLabs para el niño, extrae asignaciones de clases correctas 1.21.11 y gestiona sesiones de codificación interactivas. Úselo cuando el usuario mencione la modificación de Minecraft, enseñar a los niños a codificar, modificaciones de Fabric o configurar un entorno de modificación. Activadores de "mod de Minecraft", "enseñar a mi hijo", "modding con niños", "configuración de tela", "configurar minecraft", "construyamos un mod".
