Intégration et flux de travail complets pour les parents qui apprennent aux enfants à coder via le modding Minecraft. Configure le développement du mod Fabric sur Mac/Linux, configure les explications vocales d'ElevenLabs pour l'enfant, extrait les mappages de classe 1.21.11 corrects et gère les sessions de codage interactives. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne le modding Minecraft, l'apprentissage du code aux enfants, les mods Fabric ou la configuration d'un environnement de modding. Déclencheurs sur "mod minecraft", "enseigner à mon enfant", "modding avec des enfants", "configuration du tissu", "configurer minecraft", "construisons un mod".
