Полная адаптация и рабочий процесс для родителей, обучающих детей программированию с помощью моддинга Minecraft. Настраивает разработку модов Fabric на Mac/Linux, настраивает голосовые объяснения ElevenLabs для ребенка, извлекает правильные сопоставления классов 1.21.11 и управляет интерактивными сеансами кодирования. Используйте, когда пользователь упоминает моддинг Minecraft, обучение детей программированию, моды Fabric или настройку среды моддинга. Триггеры: «Мод для Minecraft», «Научи моего ребенка», «Моддинг с детьми», «Настройка ткани», «Настройка Minecraft», «Давайте создадим мод».
