Создавайте контент, цитируемый искусственным интеллектом, в проверенных форматах, включая страницы часто задаваемых вопросов, статьи с определениями («Что такое X?»), руководства по сравнению (A и B), практические руководства и оригинальные сводки данных/статистики. Создает контент, оптимизированный для цитирования ChatGPT, Perplexity, Gemini и Claude. Используйте всякий раз, когда пользователь упоминает написание контента для цитирования ИИ, создание страниц часто задаваемых вопросов, написание статей с определениями, создание сравнительного контента, создание практических руководств или создание сводок статистики, на которые будет ссылаться ИИ.
