Schreiben Sie KI-zitierfähige Inhalte in bewährten Formaten, einschließlich FAQ-Seiten, Definitionsartikeln („Was ist X?“), Vergleichshandbüchern (A vs. B), Anleitungen und Originaldaten-/Statistikzusammenfassungen. Erstellt Inhalte, die für ChatGPT-, Perplexity-, Gemini- und Claude-Zitate optimiert sind. Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer erwähnt, dass er Inhalte für KI-Zitate schreibt, FAQ-Seiten erstellt, Definitionsartikel schreibt, Vergleichsinhalte erstellt, Anleitungen erstellt oder Statistikzusammenfassungen erstellt, auf die die KI verweist.
