اكتب محتوى يمكن الاستشهاد به بواسطة الذكاء الاصطناعي بتنسيقات مثبتة بما في ذلك صفحات الأسئلة الشائعة، ومقالات التعريف ("ما هو X؟")، وأدلة المقارنة (A vs B)، وأدلة إرشادية، وموجزات البيانات/الإحصائيات الأصلية. ينشئ محتوى محسّنًا لاقتباسات ChatGPT وPerplexity وGemini وClaude. استخدمه عندما يذكر المستخدم كتابة محتوى لاستشهادات الذكاء الاصطناعي، أو إنشاء صفحات الأسئلة الشائعة، أو كتابة مقالات تعريفية، أو إنشاء محتوى مقارنة، أو إنشاء أدلة إرشادية، أو إنشاء تقارير إحصائيات سيرجع إليها الذكاء الاصطناعي.
