أداة تداول الطلبات. قواعد صارمة: (1) يجب تنفيذ جميع الأوامر عبر العقدة scripts/exchange.mjs create_order؛ يحظر كتابة رمز مخصص لتقديم الطلبات. (2) create_order هي عملية مكونة من خطوتين: تؤدي المكالمة الأولى إلى إرجاع معاينة تظهر للمستخدم للتأكيد؛ فقط بعد أن يقول المستخدم "تأكيد" يتم إجراء المكالمة الثانية بتأكيد = صحيح. (3) التأكيد التلقائي محظور؛ تخطي المعاينة ممنوع. (4) لإغلاق الصفقة، يجب عليك استخدام Close_position؛ إنشاء أمر إغلاق باستخدام create_order محظور. عامل التفعيل: "شراء"، "بيع"، "طلب"، "طويل"، "قصير"، "رافعة مالية"، "مركز إغلاق"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "المركز"، "关仓".
