Orderhandelstool. Strenge Regeln: (1) Alle Aufträge müssen über node scripts/exchange.mjs create_order ausgeführt werden; Das Schreiben eines benutzerdefinierten Bestellcodes ist verboten. (2) create_order ist ein zweistufiger Prozess: Der erste Aufruf gibt eine Vorschau zurück, die dem Benutzer zur Bestätigung angezeigt wird; Erst nachdem der Benutzer „Bestätigen“ sagt, wird der zweite Anruf mit bestätigt=wahr getätigt. (3) Eine automatische Bestätigung ist verboten; Das Überspringen der Vorschau ist verboten. (4) Um eine Position zu schließen, müssen Sie close_position verwenden; Das Erstellen einer Gegenbestellung mit create_order ist verboten. Auslöser: „kaufen“, „verkaufen“, „order“, „long“, „short“, „Hebel“, „Position schließen“, „买“, „卖“, „下单“, „做多“, „做空“, „杠杆“, „开仓“, „平仓“, „平掉“, '关仓'.
