قم بتطبيق المنطق بأثر رجعي والمخالف للواقع عندما يحدث شيء ما بالفعل ويحتاج المستخدم إلى فهم السبب - أو التعلم منه لتحسين القرارات المستقبلية. تشغيل عبارات مثل "ما الخطأ الذي حدث؟"، "لماذا فشل هذا؟"، "بعد الوفاة"، "مراجعة الحادث"، "لقد قمنا للتو بالشحن ولم تسير الأمور على ما يرام"، "دعونا نستخلص المعلومات"، "ما الذي كنا سنفعله بشكل مختلف؟"، "هل كان ينبغي لنا أن نرى هذا قادمًا؟"، "ما الذي فاتنا؟"، "ماذا كان سيحدث لو فعلنا X بدلاً من ذلك؟"، أو أي تحليل بعد وقوع حدث مكتمل. تحفيز أيضًا لمنع تحيز البقاء في تحليلات النجاح - "ما الذي جعل هذا ينجح؟" يستحق نفس القدر من التدقيق السببي مثل الفشل. انظر إلى الوراء بنفس الدقة التي تنظر بها إلى الأمام.
