Applica un ragionamento retrospettivo e controfattuale ogni volta che qualcosa è già accaduto e l'utente deve capirne il motivo o imparare da esso per migliorare le decisioni future. Si attivano frasi come "cosa è andato storto?", "perché non è riuscito?", "post mortem", "revisione dell'incidente", "abbiamo appena spedito e non è andata bene", "facciamo il debriefing", "cosa avremmo fatto di diverso?", "avremmo dovuto prevederlo?", "cosa ci siamo persi?", "cosa sarebbe successo se avessimo fatto X invece?", o qualsiasi analisi post-fatto di un evento completato. Attivare anche per prevenire i pregiudizi sulla sopravvivenza nelle analisi di successo: "cosa ha reso tutto questo un successo?" merita lo stesso esame causale del fallimento. Guarda indietro con lo stesso rigore con cui guardi avanti.
