Appliquez un raisonnement rétrospectif et contrefactuel chaque fois que quelque chose s'est déjà produit et que l'utilisateur a besoin de comprendre pourquoi – ou d'en tirer des leçons pour améliorer les décisions futures. Déclencheurs sur des expressions telles que « qu'est-ce qui n'a pas fonctionné ? », « pourquoi cela a-t-il échoué ? », « post-mortem », « examen de l'incident », « nous venons d'expédier et cela ne s'est pas bien passé », « faisons un débriefing », « qu'aurions-nous fait différemment ? », « aurions-nous dû voir cela venir ? », « qu'avons-nous manqué ? Déclenchez également pour éviter les biais de survie dans les analyses de réussite : « qu’est-ce qui a fait que cela a réussi ? » mérite autant d’examen causal que l’échec. Regardez en arrière avec autant de rigueur que vous regardez en avant.
