Применяйте ретроспективные и контрфактические рассуждения всякий раз, когда что-то уже произошло и пользователю нужно понять, почему, или извлеките из этого уроки, чтобы улучшить будущие решения. Запускается по таким фразам, как «что пошло не так?», «почему это не удалось?», «вскрытие», «рассмотрение инцидента», «мы только что отправили продукт, и все прошло не очень хорошо», «давайте подведем итоги», «что бы мы сделали по-другому?», «должны ли мы предвидеть это?», «что мы упустили?», «что бы произошло, если бы вместо этого мы сделали X?» или любой анализ завершенного события постфактум. Также триггер для предотвращения систематической ошибки выжившего при анализе успеха: «Что способствовало успеху?» заслуживает такого же причинно-следственного изучения, как и неудача. Посмотрите назад с такой же строгостью, как и вперед.
