Système complet de sensibilisation à froid pour les ventes B2B : recherche de prospects, personnalisation, rédaction d'e-mails, séquences de suivi et traitement des réponses. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite rédiger des e-mails froids, créer des campagnes de sensibilisation, personnaliser à grande échelle, améliorer les taux de réponse ou créer des séquences de suivi. Se déclenche également sur : « e-mail froid », « sensibilisation », « prospection », « personnalisation », « séquence de suivi », « taux de réponse », « taux d'ouverture », « SDR », « BDR » ou « ventes sortantes ».
