Полная система холодного контакта для продаж B2B — исследование потенциальных клиентов, персонализация, написание электронных писем, последовательность последующих действий и обработка ответов. Используйте, когда пользователь хочет писать холодные электронные письма, создавать информационные кампании, масштабировать персонализацию, повышать процент ответов или создавать последовательности последующих действий. Также срабатывает при: «холодной электронной почте», «информационной работе», «поиске», «персонализации», «последовательности последующих действий», «коэффициенте ответов», «коэффициенте открытий», «SDR», «BDR» или «исходящих продажах».
