Crea e gestisci cluster Amazon EKS, gruppi di nodi gestiti e istanze EC2. Da utilizzare quando: (1) provisioning di un nuovo cluster EKS da zero, (2) aggiunta o modifica di gruppi di nodi gestiti, (3) scelta dei tipi di istanze EC2 per i carichi di lavoro, (4) installazione dei componenti aggiuntivi EKS (CoreDNS, kube-proxy, VPC CNI, EBS CSI, Pod Identity Agent), (5) configurazione della rete VPC per EKS, (6) configurazione della scalabilità automatica del cluster con Karpenter o Cluster Autoscaler, (7) Distribuzione di servizi a EKS, (8) Risoluzione dei problemi relativi al nodo o al cluster EKS. Richiede: aws CLI v2, eksctl, kubectl.
