Créez et gérez des clusters Amazon EKS, des groupes de nœuds gérés et des instances EC2. À utiliser lorsque : (1) provisionner un nouveau cluster EKS à partir de zéro, (2) ajouter ou modifier des groupes de nœuds gérés, (3) choisir des types d'instance EC2 pour les charges de travail, (4) installer des modules complémentaires EKS (CoreDNS, kube-proxy, VPC CNI, EBS CSI, Pod Identity Agent), (5) configurer un réseau VPC pour EKS, (6) configurer la mise à l'échelle automatique du cluster avec Karpenter ou Cluster Autoscaler, (7) Déploiement de services sur EKS, (8) Dépannage des problèmes de nœud ou de cluster EKS. Nécessite : aws CLI v2, eksctl, kubectl.
