Aggiorna il piano di monitoraggio quando una funzionalità viene fornita, modificata o rimossa. Valuta se sono necessari nuovi eventi, estende gli eventi esistenti con proprietà ove possibile e produce un mini-delta con versione con voce del registro delle modifiche. Aggiorna .telemetry/tracking-plan.yaml, delta.md e changelog.md. Da utilizzare quando l'utente fornisce una nuova funzionalità, modifica funzionalità esistenti, desidera mantenere il monitoraggio coerente man mano che il prodotto si evolve, "funzionalità fornita", "monitoraggio di nuove funzionalità", "monitoraggio degli aggiornamenti per [funzionalità]", "di quale monitoraggio ha bisogno questa funzionalità" o "nuova funzionalità dello strumento".
