قم بتحديث خطة التتبع عند شحن ميزة أو تغييرها أو إزالتها. يقيم ما إذا كانت هناك حاجة إلى أحداث جديدة، ويوسع الأحداث الموجودة بالخصائص حيثما أمكن، وينتج دلتا مصغرة ذات إصدار مع إدخال سجل التغيير. التحديثات .telemetry/tracking-plan.yaml وdelta.md وchangelog.md. يتم استخدامه عندما يقوم المستخدم بشحن ميزة جديدة، أو تعديل الوظائف الحالية، أو يريد الحفاظ على تماسك التتبع مع تطور المنتج، أو "شحن الميزة"، أو "تتبع الميزة الجديدة"، أو "تتبع التحديث لـ [الميزة]"، أو "ما التتبع الذي تحتاجه هذه الميزة"، أو "الميزة الجديدة للأداة".
