Умное руководство по принципам проектирования программного обеспечения и архитектурным шаблонам. Используйте при просмотре дизайна кода, планировании архитектуры функций, спрашивая «правильный ли это дизайн?», «как мне его структурировать?» или запрашивая рекомендации по философии дизайна. Вызывает вопросы о SOLID, DRY, KISS, YAGNI, чистой архитектуре, DDD, гексагональной архитектуре, композиции против наследования, связности, связности или обсуждении любого компромисса при проектировании программного обеспечения.
