Costruisci con agenti trustless ERC-8004: identità, reputazione, convalida e rilevamento degli agenti on-chain sulle catene EVM. Da utilizzare durante la registrazione di agenti AI on-chain, la creazione di sistemi di reputazione degli agenti, la ricerca/scoperta di agenti, l'utilizzo dell'SDK Agent0 (agent0-sdk) o l'implementazione dello standard ERC-8004. Trigger su ERC-8004, Agent0, identità dell'agente, registro dell'agente, reputazione dell'agente, agenti trustless, rilevamento dell'agente.
