Créez, validez et faites la transition des artefacts de documentation (Vision, Epic, Story, Spec, Spike, ADR, Persona, Runbook, Bug, Design, Journey) à travers les phases du cycle de vie. Gère la rédaction des spécifications, la planification des fonctionnalités, la création épique, les user stories, la rédaction ADR, les pointes de recherche, la définition des personnages, la création du runbook, le dépôt de bogues, la capture de conception, les documents d'architecture, les transitions de phase, la planification de la mise en œuvre, la validation des références croisées et les audits. Chaînes en swain-do pour le suivi de la mise en œuvre sur SPEC/STORY/BUG ; décompose EPIC/VISION/JOURNEY en enfants d'abord.
