Crea, convalida e trasferisci gli artefatti della documentazione (Vision, Epic, Story, Spec, Spike, ADR, Persona, Runbook, Bug, Design, Journey) attraverso le fasi del ciclo di vita. Gestisce la scrittura delle specifiche, la pianificazione delle funzionalità, la creazione epica, le storie degli utenti, la stesura di ADR, i picchi di ricerca, la definizione di persona, la creazione di runbook, l'archiviazione di bug, l'acquisizione di progetti, i documenti di architettura, le transizioni di fase, la pianificazione dell'implementazione, la convalida dei riferimenti incrociati e gli audit. Catene in swain-do per il monitoraggio dell'implementazione su SPEC/STORY/BUG; decompone prima EPIC/VISION/JOURNEY in bambini.
