Cree, valide y realice la transición de artefactos de documentación (Vision, Epic, Story, Spec, Spike, ADR, Persona, Runbook, Bug, Design, Journey) a través de las fases del ciclo de vida. Maneja la redacción de especificaciones, la planificación de funciones, la creación épica, historias de usuarios, redacción de ADR, picos de investigación, definición de personas, creación de runbooks, archivo de errores, captura de diseños, documentos de arquitectura, transiciones de fase, planificación de implementación, validación de referencias cruzadas y auditorías. Se encadena en swain-do para el seguimiento de la implementación en SPEC/STORY/BUG; Primero descompone EPIC/VISION/JOURNEY en niños.
