متى: يواجه المستخدم قرارات معمارية معقدة، ويطلب "منظورًا آخر"، و"رأيًا ثانيًا"،
"التحقق من السلامة" أو "ما رأيك" أو "هل أفكر كثيرًا في هذا". الزناد أيضا عندما تكون متعددة
توجد طرق صالحة ويبدو المستخدم غير متأكد، عند مراجعة التعليمات البرمجية الهامة/الحساسة للأمان،
تقييم مقايضات التصميم، والاختيار بين المكتبات/الأطر، ومناقشة الأنماط مثل
الخدمات الصغيرة مقابل الخدمات المتجانسة، أو عندما يسأل المستخدم "هل يجب أن..." حول تقنية مهمة
القرار. اقترح بشكل استباقي الحصول على رأي ثانٍ بشأن التغييرات المعقدة حتى لو لم يُطلب منك ذلك.
عندما لا: يكون المستخدم قد عبر عن تفضيل قوي واضح، ويرفض صراحة الآراء الأخرى،
أو يقوم بإجراء تغييرات بسيطة/روتينية
