WANN: Der Benutzer steht vor komplexen Architekturentscheidungen, fragt nach einer „anderen Perspektive“, einer „zweiten Meinung“,
„Überprüfung der geistigen Gesundheit“, „Was denken Sie“ oder „Überdenke ich das?“. Auch bei mehreren auslösen
Es gibt gültige Ansätze und der Benutzer scheint unsicher zu sein, wenn er kritischen/sicherheitssensiblen Code überprüft.
Bewertung von Design-Kompromissen, Auswahl zwischen Bibliotheken/Frameworks, Diskussion von Mustern wie
Microservices vs. Monolith, oder wenn der Benutzer nach einer wichtigen technischen Frage „sollte ich…“ fragt
Entscheidung. Schlagen Sie proaktiv vor, bei komplexen Änderungen eine zweite Meinung einzuholen, auch wenn Sie nicht gefragt werden.
WANN NICHT: Der Benutzer hat eine eindeutige starke Präferenz geäußert, andere Meinungen ausdrücklich abgelehnt,
oder nimmt einfache/routinemäßige Änderungen vor
