КОГДА: Пользователь сталкивается со сложными архитектурными решениями, просит «другую точку зрения», «второе мнение»,
«проверка здравомыслия», «что вы думаете» или «я слишком обдумываю это». Также срабатывает, когда несколько
существуют действительные подходы, и пользователь кажется неуверенным при просмотре критического/чувствительного к безопасности кода,
оценка компромиссов при проектировании, выбор между библиотеками/фреймворками, обсуждение таких шаблонов, как
микросервисы против монолита, или когда пользователь спрашивает «должен ли я...» о важном техническом
решение. Активно предлагайте получить второе мнение по сложным изменениям, даже если вас об этом не спрашивают.
КОГДА НЕТ: Пользователь выразил явное сильное предпочтение, явно отвергает другие мнения,
или вносит простые/обычные изменения
