Напишите/реструктурируйте раздел NSFC «(3) Исследовательский фонд», одновременно согласовав «Условия труда» и «Снижение рисков», используя цепочку доказательств для доказательства осуществимости проекта, того, что ресурсы соответствуют содержанию исследования и что планы действий в чрезвычайных ситуациях осуществимы. Подходит для пользователей, которым необходимо разработать/пересмотреть «основу исследования, предварительную работу, технико-экономическое обоснование, условия работы, платформу и команду, реагирование на риски» и т. д.
