Schreiben/Umstrukturieren des NSFC-Abschnitts „(3) Forschungsstiftung“ bei gleichzeitiger Abstimmung von „Arbeitsbedingungen“ und „Risikominderung“ unter Verwendung einer Beweiskette zum Nachweis der Projektdurchführbarkeit, der Übereinstimmung der Ressourcen mit dem Forschungsinhalt und der Umsetzbarkeit von Notfallplänen. Geeignet für Benutzer, die „Forschungsgrundlagen, Vorarbeiten, Machbarkeitsanalyse, Arbeitsbedingungen, Plattform und Team, Risikoreaktion“ usw. entwerfen/überarbeiten müssen.
