Solicitud de extracción y revisión de código con enrutamiento basado en diferencias en cinco dimensiones: calidad del código y cumplimiento de pautas, análisis de cobertura de pruebas, detección silenciosa de fallas, diseño de tipos y análisis invariante, y auditoría de calidad de comentarios. Clasifica archivos modificados y carga solo metodologías de revisión relevantes. Produce hallazgos clasificados por gravedad (críticos, importantes, sugerencias) con puntuación de confianza. Reemplaza el complemento pr-review-toolkit. Frases de activación: "revisar mi PR", "revisar este código", "verificar mis cambios", "está listo para fusionarse", "auditar este PR", "revisar antes de confirmar", "verificar la calidad del código", "cualquier problema con este código", "revisión previa a la fusión", "revisar mis cambios", "revisión de código". Utilice esta habilidad cuando revise el código antes de confirmarlo o fusionarlo, verificar la calidad de las relaciones públicas o cuando el usuario solicite comentarios sobre modificaciones recientes.
