BMAD 実装ワークフローを自動的に調整します。フェーズ 4 の完全なエピック/ストーリー パイプラインと、よく理解されている小規模な変更のクイック フローの両方です。ユーザーが必要なときにこのスキルを使用します: (1) BMAD フェーズ 4 の実装を自動化する (「自動実装」、「実装を開始する」、「フェーズ 4 を開始する」、「フェーズ 4 の自動作業」、「すべてのストーリーを実装する」、「エピックを処理する」)、(2) 実装の進行状況またはステータスを確認する (「ステータスは何ですか?」、「ストーリーの数は完了していますか?」)、(3) 以前に中断したセッションを再開します (「中断したところから続行する」、 (4) 技術仕様またはクイック仕様から実装する (「これが私の技術仕様です」、「この仕様を実装する」、「クイック フロー」、「クイック開発」、「技術仕様がある」、「この変更を実装する」)、(5) 小さな変更の技術仕様を作成する (「クイック 仕様」、「技術仕様を作成する」、「この変更を仕様化する」、「この修正を定義する」)。ユーザーが技術仕様ファイルを提供する場合、技術仕様を参照する場合、または小さな/よく理解されている変更 (バグ修正、リファクタリング、小さな機能、パッチ) を説明する場合、クイック フローにルーティングします。完全なフェーズ 4 成果物は必要ありません。このスキルを使用するかどうかわからない場合は、このスキルを使用してください。適切なフローが自動的に検出されます。
