Orquesta los flujos de trabajo de implementación de BMAD automáticamente: tanto el proceso completo de historia/epopeya de la Fase 4 como el flujo rápido para cambios pequeños y bien comprendidos. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera: (1) automatizar la implementación de BMAD Fase 4 ("implementación automática", "iniciar implementación", "comenzar la fase 4", "trabajo automático en la fase 4", "implementar todas las historias", "procesar las epopeyas"), (2) comprobar el progreso o el estado de la implementación ("¿cuál es el estado?", "¿cuántas historias se han completado?"), (3) reanudar una sesión previamente interrumpida ("continuar desde donde lo dejamos", "reanudar"), (4) implementar desde una especificación técnica o especificación rápida ("aquí está mi especificación técnica", "implementar esta especificación", "flujo rápido", "desarrollador rápido", "tengo una especificación técnica", "implementar este cambio"), (5) crear una especificación técnica para un pequeño cambio ("especificación rápida", "crear una especificación técnica", "especificar este cambio", "definir esta solución"). Cuando el usuario proporciona un archivo de especificaciones técnicas, hace referencia a una especificación técnica o describe un cambio pequeño/bien entendido (corrección de errores, refactorización, característica pequeña, parche), diríjase al flujo rápido: no requiere artefactos completos de la Fase 4. Si no está seguro de utilizar esta habilidad, úsela: detecta automáticamente qué flujo es apropiado.
