Автоматически организует рабочие процессы реализации BMAD — как полный конвейер эпических/сюжетов Фазы 4, так и быстрый процесс для небольших, хорошо понятных изменений. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет: (1) автоматизировать реализацию фазы 4 BMAD («автоматическая реализация», «начать реализацию», «начать фазу 4», «автоматическая работа над фазой 4», «реализовать все истории», «обработать эпики»), (2) проверить ход реализации или статус («какой статус?», «сколько историй сделано?»), (3) возобновить ранее прерванный сеанс («продолжить с того места, где мы остановились», «возобновить»), (4) реализовать из технической спецификации или быстрая спецификация («вот моя техническая спецификация», «внедрить эту спецификацию», «быстрый процесс», «быстрая разработка», «у меня есть техническая спецификация», «внедрить это изменение»), (5) создать техническую спецификацию для небольшого изменения («быстрая спецификация», «создать техническую спецификацию», «определить это изменение», «определить это исправление»). Когда пользователь предоставляет файл технической спецификации, ссылается на техническую спецификацию или описывает небольшое/хорошо понятное изменение (исправление ошибки, рефакторинг, небольшая функция, патч), перейдите к быстрому процессу — не требуйте полных артефактов фазы 4. Если вы не уверены, стоит ли использовать этот навык, используйте его — он автоматически определяет, какой поток подходит.
