Система управления полным жизненным циклом навыков, которая использует LLM для интеллектуального анализа типов навыков, оценки качества и аудита безопасности. Поддерживает поиск по трем источникам данных: GitHub, торговая площадкаkills.sh и CLI Skills (навыки npx). Используйте, когда пользователям необходимо: (1) обнаружить и оценить новые навыки, (2) проверить безопасность существующих навыков, (3) адаптировать навыки к местной среде, (4) протестировать эффекты интеграции навыков, (5) собрать отзывы об использовании навыков.
