Sistema de gestión del ciclo de vida completo de habilidades que utiliza LLM para analizar de manera inteligente los tipos de habilidades, evaluar la calidad y auditar la seguridad. Admite la búsqueda en tres fuentes de datos: GitHub, el mercado skills.sh y Skills CLI (npx skills). Utilícelo cuando los usuarios necesiten: (1) descubrir y evaluar nuevas habilidades, (2) auditar la seguridad de las habilidades existentes, (3) adaptar las habilidades a entornos locales, (4) probar los efectos de la integración de habilidades, (5) recopilar comentarios sobre el uso de habilidades.
