Linear で仕様主導の機能開発を調整します。インストールされている開発フレームワーク (Spec-Kit、BMAD METHOD、Superpowers) を自動的に検出し、ネイティブ ワークフローに従いながら、MCP 経由でアーティファクト (プロジェクト、ドキュメント、マイルストーン、問題、コメント) を Linear に同期します。自律的なエージェントのディスパッチをサポート: クロード サブエージェントを生成し、人間の関与を最小限に抑えて線形の問題を実装します。
ユーザーが必要なときにこのスキルを使用します。新機能の計画または開始、Linear の問題への要件の分割、Linear で追跡される構造化開発ワークフローの実行、仕様または計画の Linear への同期、アイデアから完成までの機能ライフサイクルの管理、Linear からのプロジェクト ステータス レポートの取得、タスクの実装へのエージェントの派遣、エージェントによる新しい Linear プロジェクトのセットアップ、AI エージェントによる開発の自動化などを行います。
トリガーキーワード: 「機能の計画」、「仕様をリニアに」、「新しいプロジェクト」、「機能キックオフ」、「タスクをリニアで作成」、「これをリニアで追跡」、「プロジェクトのステータス」、「機能の内訳」、「スペックキット リニア」、「bmad リニア」、「スーパーパワー リニア」、「仕様主導」、「構造化ワークフロー」、「エージェントの派遣」、「エージェントの実行」、「タスクの実装」、「リニアのセットアップ」、 「エージェントの構成」、「プロジェクトのセットアップ」、「開発の自動化」。
