Linear에서 사양 중심 기능 개발을 조율합니다. 설치된 개발 프레임워크(Spec-Kit, BMAD METHOD, Superpowers)를 자동으로 감지하고 MCP를 통해 아티팩트(프로젝트, 문서, 마일스톤, 이슈, 댓글)를 Linear에 동기화하는 동시에 기본 워크플로를 따릅니다. 자동 에이전트 파견 지원: Claude 하위 에이전트를 생성하여 사람의 개입을 최소화하면서 선형 문제를 구현합니다.
사용자가 원할 때마다 이 기술을 사용하십시오. 새 기능을 계획하거나 시작하고, 요구사항을 선형 문제로 분류하고, 선형에서 추적된 구조화된 개발 워크플로우를 실행하고, 사양 또는 계획을 선형과 동기화하고, 아이디어에서 완료까지 기능 수명주기를 관리하고, 선형에서 프로젝트 상태 보고서를 받고, 에이전트를 파견하여 작업을 구현하고, 에이전트를 사용하여 새 선형 프로젝트를 설정하거나, AI 에이전트를 사용하여 개발을 자동화합니다.
트리거 키워드: "계획 기능", "사양을 선형으로", "새 프로젝트", "기능 시작", "선형으로 작업 생성", "선형으로 추적", "프로젝트 상태", "기능 분석", "speckit 선형", "bmad 선형", "초능력 선형", "사양 기반", "구조화된 워크플로", "에이전트 파견", "에이전트 실행", "작업 구현", "선형 설정", "에이전트 구성", "프로젝트 설정", "개발 자동화".
