Orchestra lo sviluppo di funzionalità basate su specifiche in Linear: rileva automaticamente quale framework di sviluppo è installato (Spec-Kit, METODO BMAD, Superpoteri) e segue il suo flusso di lavoro nativo sincronizzando gli artefatti con Linear tramite MCP (progetti, documenti, pietre miliari, problemi, commenti). Supporta l'invio autonomo di agenti: genera subagenti Claude per implementare problemi lineari con un coinvolgimento umano minimo.
Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera: pianificare o avviare una nuova funzionalità, suddividere i requisiti in problemi Linear, eseguire un flusso di lavoro di sviluppo strutturato monitorato in Linear, sincronizzare specifiche o piani su Linear, gestire il ciclo di vita delle funzionalità dall'idea al completamento, ottenere un rapporto sullo stato del progetto da Linear, inviare agenti per implementare attività, impostare un nuovo progetto Linear con agenti o automatizzare lo sviluppo con agenti AI.
Parole chiave di attivazione: "pianifica funzionalità", "da specifiche a lineare", "nuovo progetto", "avvio funzionalità", "crea attività in lineare", "traccia questo in lineare", "stato del progetto", "scomponi funzionalità", "speckit lineare", "bmad lineare", "superpoteri lineari", "basato sulle specifiche", "flusso di lavoro strutturato", "agenti di spedizione", "esegui agenti", "implementa attività", "imposta lineare", "configura agenti", "imposta progetto", "sviluppo automatizzato".
