Orchestriert die spezifikationsgesteuerte Funktionsentwicklung in Linear – erkennt automatisch, welches Entwicklungsframework installiert ist (Spec-Kit, BMAD METHOD, Superpowers) und folgt seinem nativen Workflow, während Artefakte über MCP mit Linear synchronisiert werden (Projekte, Dokumente, Meilensteine, Probleme, Kommentare). Unterstützt den autonomen Agentenversand: Erzeugt Claude-Subagenten, um lineare Probleme mit minimalem menschlichen Eingriff zu implementieren.
Verwenden Sie diese Fähigkeit, wann immer der Benutzer eine neue Funktion planen oder starten möchte, Anforderungen in lineare Probleme aufteilen, einen in Linear verfolgten strukturierten Entwicklungsworkflow ausführen, Spezifikationen oder Pläne mit Linear synchronisieren, den Funktionslebenszyklus von der Idee bis zur Fertigstellung verwalten, einen Projektstatusbericht von Linear erhalten, Agenten zur Implementierung von Aufgaben entsenden, ein neues lineares Projekt mit Agenten einrichten oder die Entwicklung mit KI-Agenten automatisieren möchte.
Auslöseschlüsselwörter: „Feature planen“, „Spezifikation zu linear“, „neues Projekt“, „Feature-Kickoff“, „Aufgaben linear erstellen“, „dies linear verfolgen“, „Projektstatus“, „Feature aufschlüsseln“, „speckit linear“, „bmad linear“, „Superpowers linear“, „spezifikationsgesteuert“, „strukturierter Workflow“, „Agenten versenden“, „Agenten ausführen“, „Aufgaben implementieren“, „linear einrichten“, „Agenten konfigurieren“, „Projekt einrichten“, „Entwicklung automatisieren“.
