Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita "revisar el correo electrónico", "leer la bandeja de entrada", "enviar el correo electrónico", "responder al correo electrónico", "buscar correos electrónicos", "archivar el correo electrónico", "posponer el correo electrónico", "destacar el correo electrónico", "agregar etiqueta", "reenviar el correo electrónico", "descargar el archivo adjunto", "cambiar de cuenta de correo electrónico", "usar fragmento", "buscar contactos", "preguntar a AI sobre el correo electrónico", "buscar correo electrónico sobre", "sobre qué dijo alguien" o necesita interactuar con el correo electrónico sobrehumano. cliente. Para calendario, eventos y programación, utilice la habilidad morgen.
