Ricerca sul Web neurale per ricerche basate sulla fonte, in particolare documenti ufficiali, riferimenti API, pagine dei prezzi, specifiche di prodotto, pagine aziendali e qualsiasi attività in cui contano risultati a basso rumore e l'estrazione diretta del testo. Utilizzalo quando hai bisogno di risultati web precisi, di alta qualità e non distorti dalla SEO o di testo/evidenziazioni di pagine estratte. Da preferire rispetto alla ricerca web generica per la documentazione ufficiale e il recupero strutturato delle fonti. Preferisci invece la ricerca grok per le ultime notizie, le dinamiche di X/Twitter, il sentiment in tempo reale o un'ampia sintesi live multi-fonte.
