البحث العصبي على الويب للبحث عن المصدر أولاً، وخاصة المستندات الرسمية، ومراجع واجهة برمجة التطبيقات (API)، وصفحات التسعير، ومواصفات المنتج، وصفحات الشركة، وأي مهمة تكون فيها النتائج منخفضة التشويش واستخراج النص المباشر أمرًا مهمًا. استخدمه عندما تحتاج إلى نتائج ويب دقيقة وعالية الجودة وغير متحيزة لتحسين محركات البحث أو نص/إبرازات الصفحة المستخرجة. تفضل هذا على البحث العام على الويب عن الوثائق الرسمية واسترجاع المصدر المنظم. قم بتفضيل البحث عن الأخبار العاجلة، أو ديناميكيات X/Twitter، أو المشاعر في الوقت الفعلي، أو التوليف المباشر واسع النطاق متعدد المصادر.
