Нейронный веб-поиск для первоначальных исследований, особенно официальных документов, ссылок на API, страниц с ценами, спецификаций продуктов, страниц компаний и любых задач, где важны результаты с низким уровнем шума и прямое извлечение текста. Используйте, когда вам нужны точные, высококачественные, не ориентированные на SEO результаты поиска или извлеченный текст или основные моменты страницы. Предпочитайте это обычному веб-поиску официальной документации и структурированному поиску исходных текстов. Вместо этого отдавайте предпочтение поиску Grok для получения последних новостей, динамики X/Twitter, настроений в реальном времени или широкого живого синтеза из нескольких источников.
