Búsqueda web neuronal para investigaciones centradas en el origen, especialmente documentos oficiales, referencias de API, páginas de precios, especificaciones de productos, páginas de empresas y cualquier tarea en la que sean importantes los resultados silenciosos y la extracción directa de texto. Úselo cuando necesite resultados web precisos, de alta calidad y sin sesgos de SEO o texto/resaltados de página extraídos. Prefiera esto a la búsqueda web genérica de documentación oficial y recuperación de fuentes estructuradas. Prefiera la búsqueda grok para noticias de última hora, dinámicas de X/Twitter, sentimiento en tiempo real o síntesis amplia en vivo de múltiples fuentes.
