Recherche sur le Web neuronal pour les recherches axées sur la source, en particulier les documents officiels, les références API, les pages de tarification, les spécifications de produits, les pages d'entreprise et toute tâche où les résultats à faible bruit et l'extraction directe de texte sont importants. À utiliser lorsque vous avez besoin de résultats Web précis, de haute qualité et non orientés vers le référencement, ou d'extraits de texte/points saillants de page. Préférez cela à la recherche Web générique pour la documentation officielle et la récupération structurée des sources. Préférez plutôt la recherche grok pour les dernières nouvelles, la dynamique X/Twitter, les sentiments en temps réel ou une large synthèse en direct multi-sources.
