Envoyez des fichiers, des images et des messages audio via l'API Feishu Lark en utilisant le processus obligatoire en deux étapes. À utiliser lorsque vous devez envoyer des fichiers, des images ou des messages vocaux à des utilisateurs ou à des groupes Feishu. Cette compétence applique le flux de travail requis : téléchargez d'abord pour obtenir file_key, image_key ou audio_key, puis envoyez un message avec la clé. Prend en charge l'API de fichier pour les documents, l'API d'image pour les images et l'API de fichier avec type audio pour les messages vocaux.
