Crea, implementa e itera canales de agentes de IA listos para producción utilizando Trigger.dev y Personize SDK. Maneja el ciclo de vida completo: entrevista al usuario sobre lo que quiere, diseña el esquema y la gobernanza, escribe el código de canalización, implementa, monitorea los resultados e itera en función de los comentarios. Genera tareas de TypeScript para secuencias salientes, procesamiento de clientes potenciales entrantes, controladores de respuestas conversacionales, canales de enriquecimiento y monitoreo de señales de cuentas, todo respaldado por la memoria Personize, el contexto de IA y la gobernanza. Utilice esta habilidad siempre que alguien quiera crear un agente de IA, un flujo de trabajo automatizado, una secuencia de correo electrónico, una campaña de goteo, una comunicación en frío, un enriquecimiento de clientes potenciales, un controlador de respuestas, un monitor de cuentas, una automatización de CRM, un resumen diario o cualquier proceso duradero, ya sea que proporcionen especificaciones técnicas o simplemente describan lo que quieren en un lenguaje sencillo. También activa Trigger.dev, tareas en segundo plano, seguimientos autoprogramados, automatización GTM, "constrúyeme un agente que..." o "Quiero automatizar...".
