Erstellt, stellt bereit und iteriert produktionsbereite KI-Agent-Pipelines mithilfe von Trigger.dev und dem Personize SDK. Behandelt den gesamten Lebenszyklus: Befragen Sie den Benutzer zu seinen Wünschen, entwerfen Sie das Schema und die Governance, schreiben Sie den Pipeline-Code, stellen Sie ihn bereit, überwachen Sie die Ergebnisse und iterieren Sie basierend auf dem Feedback. Generiert TypeScript-Aufgaben für ausgehende Sequenzen, eingehende Lead-Verarbeitung, Konversationsantwort-Handler, Anreicherungspipelines und Kontosignalüberwachung – alles unterstützt durch Personize-Speicher, KI-Kontext und Governance. Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn jemand einen KI-Agenten, einen automatisierten Workflow, eine E-Mail-Sequenz, eine Drip-Kampagne, eine Kaltkontaktaufnahme, eine Lead-Anreicherung, einen Antwort-Handler, einen Account-Monitor, eine CRM-Automatisierung, eine tägliche Übersicht oder eine dauerhafte Pipeline erstellen möchte – unabhängig davon, ob er technische Spezifikationen bereitstellt oder einfach nur im Klartext beschreibt, was er möchte. Auch Trigger für Trigger.dev, Hintergrundaufgaben, selbstplanende Folgemaßnahmen, GTM-Automatisierung, „Erstellen Sie mir einen Agenten, der ...“ oder „Ich möchte automatisieren ...“.
