Trigger.dev と Personalize SDK を使用して、本番環境に対応した AI エージェント パイプラインを構築、デプロイ、反復します。ライフサイクル全体を処理します。ユーザーに要望についてインタビューし、スキーマとガバナンスを設計し、パイプライン コードを作成し、デプロイし、結果を監視し、フィードバックに基づいて反復します。アウトバウンド シーケンス、インバウンド リード処理、会話型返信ハンドラー、エンリッチメント パイプライン、アカウント シグナル モニタリング用の TypeScript タスクを生成します。これらはすべて、パーソナライズ メモリ、AI コンテキスト、ガバナンスによってサポートされています。 AI エージェント、自動化されたワークフロー、電子メール シーケンス、ドリップ キャンペーン、コールド アウトリーチ、リード強化、返信ハンドラー、アカウント モニター、CRM 自動化、デイリー ダイジェスト、または耐久性のあるパイプラインを構築したい場合は、技術仕様を提供する場合でも、必要なものを平易な言葉で説明する場合でも、このスキルを使用します。また、Trigger.dev、バックグラウンド タスク、セルフ スケジュール フォローアップ、GTM 自動化、「... エージェントを構築してください...」、または「自動化したい...」のトリガーも可能です。
