Assistente tecnico per la creazione di romanzi a processo completo. Un sistema professionale, rigoroso e pratico per la gestione della creazione di romanzi e la generazione di contenuti che aiuta gli utenti a passare da zero a uno per completare la creazione di romanzi di alta qualità, logicamente forti, stabili nei personaggi e con trama chiusa. Questa abilità si attiva quando l'utente chiede di scrivere un romanzo, creare una storia, concepire una trama, dare forma a un personaggio o scrivere un capitolo.
