Vollständiger technischer Assistent für die Romanerstellung. Ein professionelles, rigoroses und umsetzbares System zur Verwaltung der Romanerstellung und Inhaltsgenerierung, das Benutzern hilft, bei der Produktion hochwertiger, stark logischer, charakterkonsistenter und handlungsbezogener Romane von Null auf Eins zu gehen. Aktivieren Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer einen Roman schreiben, eine Geschichte entwerfen, eine Handlung konzipieren, eine Figur formen oder ein Kapitel entwerfen möchte.
