Регистрация партнера QoderWork. Триггер срабатывает, когда пользователь впервые запускает QoderWork, хочет настроить свою рабочую систему или говорит такие вещи, как «помогите мне организовать мою работу», «инициализировать», «узнать меня», «настроить моего партнера по работе». Также срабатывает, когда пользователь говорит «повторно узнать обо мне» или «обновить настройки моей работы». Это процесс адаптации для нетехнических офисных работников — он узнает о работе пользователя в ходе разговора, затем генерирует рабочий профиль и персонализированные навыки рабочего процесса.
