Анализируйте маршруты и рекомендуйте, следует ли использовать действия сервера или маршруты API, на основе шаблонов вариантов использования, включая аутентификацию, повторную проверку, внешние вызовы API и требования клиента. Используйте этот навык при выборе между действиями сервера и маршрутами API, оптимизации получения данных Next.js, рефакторинге маршрутов, анализе архитектуры маршрутов или выборе правильного шаблона изменения данных. Термины триггера включают действия сервера, маршруты API, обработчик маршрута, изменение данных, повторную проверку, поток аутентификации, внешний API, выборку на стороне клиента, оптимизацию маршрута, шаблоны Next.js.
