Lorsque l'utilisateur souhaite obtenir de l'aide pour des campagnes publicitaires payantes sur Google Ads, Meta (Facebook/Instagram), LinkedIn, Twitter/X ou d'autres plateformes publicitaires. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « PPC », « médias payants », « ROAS », « CPA », « campagne publicitaire », « reciblage » ou « ciblage d'audience ». Cette compétence couvre la stratégie de campagne, le ciblage d'audience et l'optimisation. Pour la génération et l’itération de créations publicitaires groupées, consultez création publicitaire.
