Cuando el usuario desea ayuda con campañas publicitarias pagas en Google Ads, Meta (Facebook/Instagram), LinkedIn, Twitter/X u otras plataformas publicitarias. Úselo también cuando el usuario mencione "PPC", "medios pagos", "ROAS", "CPA", "campaña publicitaria", "retargeting" o "segmentación de audiencia". Esta habilidad cubre la estrategia de campaña, la orientación a la audiencia y la optimización. Para la generación e iteración de creatividades publicitarias masivas, consulte creatividad publicitaria.
