تصحيح الأخطاء وتشخيصها واستكشاف مشكلات المهارات وإصلاحها بما في ذلك حالات فشل التشغيل ومشكلات المعلمات والتعارضات الفورية ومشكلات SKILL.md الهيكلية. يُستخدم عندما لا يتم تنشيط المهارات كما هو متوقع، أو يتم تشغيلها بشكل غير صحيح، أو تنتج سلوكًا غير متوقع، أو تتعارض مع تعليمات النظام، أو يفشل التحقق من صحة الحزمة. يقوم بتحليل المادة الأمامية لـ YAML والأوصاف والكشف التدريجي وميزانية الرمز المميز والبيانات المطلقة وتنظيم الملف المرجعي. لمنشئي المهارات الذين يقومون بمراجعة مشاكل المهارات أو التحقق من صحتها أو إصلاحها.
