Пишите планы реализации, выполняйте итерации с человеческими аннотациями, создавайте структурированные задачи. Используйте, когда есть утвержденная спецификация (spec.md), и следующим шагом является разбиение ее на реализуемую работу. Запускается, когда пользователь говорит: «Напишите план», «Спланируйте это», «Разбейте это», «Я добавил примечания» (цикл аннотаций) или после завершения spec:research. Также триггер для «создания задач» или «добавления в бисер». НЕ используйте для исследования (используйте spec:research) или выполнения (используйте spec:implement).
