Обеспечьте равенство между интерактивными сеансами субагента браузера и автономной автоматизацией Python + Playwright в Google Antigravity. Используйте этот навык всякий раз, когда автоматизация браузера автоматически дает сбой в режиме запуска, щелчок/навигация/вставка работают под руководством субагента, но прерываются при воспроизведении, вам нужна воспроизводимость уровня CI с расширенной диагностикой или вы создаете любую автоматизацию драматурга, которая должна быть наблюдаемой и самопроверяемой. Также срабатывает, когда пользователь упоминает «трассировку», «ненадежный тест», «пропущенный щелчок», «сбой в режиме запуска», «субагент работает, но скрипт нет» или хочет отладить несоответствия автоматизации браузера.
