Applica la parità tra le sessioni interattive del Subagent del browser e l'automazione headless Python+Playwright in Google Antigravity. Utilizza questa competenza ogni volta che l'automazione del browser fallisce silenziosamente in modalità di esecuzione, un clic/navigazione/incolla funziona sotto la guida del subagente ma si interrompe nella riproduzione, hai bisogno di riproducibilità di livello CI con diagnostica avanzata o stai costruendo un'automazione di Playwright che deve essere osservabile e autocontrollata. Si attiva anche quando l'utente menziona "traccia", "test instabile", "clic mancato", "la modalità di esecuzione non riesce", "il subagente funziona ma lo script no" o desidera eseguire il debug delle discrepanze di automazione del browser.
