Erzwingen Sie die Parität zwischen interaktiven Browser-Subagent-Sitzungen und der Headless-Python+Playwright-Automatisierung in Google Antigravity. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn die Browserautomatisierung im Ausführungsmodus stillschweigend fehlschlägt, ein Klick/Navigation/Einfügen unter der Führung eines Subagenten funktioniert, aber bei der Wiedergabe unterbrochen wird, Sie eine Reproduzierbarkeit auf CI-Niveau mit umfassenden Diagnosefunktionen benötigen oder Sie eine Playwright-Automatisierung erstellen, die beobachtbar und selbstprüfend sein muss. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer „Trace“, „Flockiger Test“, „fehlgeschlagener Klick“, „Ausführungsmodus schlägt fehl“, „Subagent funktioniert, aber das Skript funktioniert nicht“ erwähnt oder Unstimmigkeiten bei der Browserautomatisierung debuggen möchte.
