Résumez le contenu de l’article du compte officiel WeChat. Utilisez cette compétence lorsqu'un utilisateur fournit un lien vers un article du compte officiel WeChat (mp.weixin.qq.com) et demande un résumé, un aperçu, un résumé ou une compréhension rapide de l'article. Cela s'applique également lorsque l'utilisateur dit des choses telles que « Dites-moi de quoi parle cet article », « Que dit cet article du compte officiel » ou « Résumez ce lien ». Chaque fois qu'un lien mp.weixin.qq.com est vu et que l'utilisateur souhaite connaître son contenu, cette compétence doit être utilisée.
