Resuma el contenido de los artículos de la cuenta oficial de WeChat. Utilice esta habilidad cuando un usuario proporcione un enlace a un artículo de la cuenta oficial de WeChat (mp.weixin.qq.com) y solicite un resumen, una descripción general, un resumen o una comprensión rápida del contenido. También se aplica cuando el usuario dice cosas como "Dime de qué trata este artículo", "Qué dice este artículo de WeChat" o "Resume este enlace". Siempre que vea un enlace mp.weixin.qq.com y el usuario quiera conocer su contenido, debe utilizar esta habilidad.
