Кратко изложите содержание статей в официальном аккаунте WeChat. Используйте этот навык, когда пользователь предоставляет ссылку на статью в официальном аккаунте WeChat (mp.weixin.qq.com) и запрашивает краткое изложение, обзор, аннотацию или быстрое понимание содержания статьи. Также применимо, когда пользователь говорит: «Помогите мне посмотреть, о чем эта статья», «о чем говорится в этой статье WeChat», «подведите итог по этой ссылке» и т. д. Всякий раз, когда пользователь видит ссылку mp.weixin.qq.com и хочет понять ее содержание, следует использовать этот навык.
