Riepilogare gli articoli dell'account ufficiale WeChat. Utilizzare questa abilità quando un utente fornisce un collegamento a un articolo dell'account ufficiale WeChat (mp.weixin.qq.com) e richiede un riepilogo, una panoramica, un abstract o una rapida comprensione del contenuto. Si applica anche quando l'utente dice cose come "Aiutami a vedere di cosa tratta questo articolo", "Cosa dice questo articolo dell'account ufficiale" o "Riassumi questo collegamento". Ogni volta che viene visualizzato un collegamento mp.weixin.qq.com e l'utente desidera conoscerne il contenuto, è necessario utilizzare questa abilità.
