Создайте готовый к отправке документ с часто задаваемыми вопросами, который предвидит и отвечает на наиболее распространенные вопросы авторов о кратком описании кампании, сокращая количество обратных сообщений и задержек. Этот навык следует использовать при создании часто задаваемых вопросов по краткому описанию кампании, написанию ответов на распространенные вопросы создателей о брифе, создании приложения с часто задаваемыми вопросами для брифа влиятельного лица, уменьшении количества разговоров с создателями после отправки брифа, прогнозировании вопросов создателей перед запуском, предотвращении путаницы влиятельных лиц по поводу результатов или сроков, создании кратких сопутствующих часто задаваемых вопросов, написании вопросов и ответов для авторов кампании, составлении пояснений к брифингу для влиятельных лиц или создании листа часто задаваемых вопросов для отправки вместе с кратким описанием контента. Подробнее о написании краткого описания кампании см. в разделе «генератор кратких обзоров кампании». Чтобы написать отдельные краткие описания контента, см. Конструктор контентных брифов. Для поиска авторов, которые не ответили на запрос, см. раздел Universal-Creator-Follow-Up-Chaser.
