بنية التصميم المقطعي (FSD) لمشاريع Nuxt 4+. يُستخدم عند تحديد مكان وضع التعليمات البرمجية الجديدة، أو الطبقة التي تنتمي إليها الوحدة النمطية، أو كيفية هيكلة الشرائح والقطاعات، أو التعامل مع الاتصالات عبر الشرائح، أو عند دعم صفحات/ميزات/كيانات Nuxt الجديدة. يغطي تعيين الطبقة لاصطلاحات Nuxt، ونمط توجيه الصفحة الرفيعة، و`src/` كجذر FSD، وإستراتيجية الاستيراد التلقائي، والأنماط القابلة للتركيب، والاعتبارات من جانب الخادم. يتم التنشيط عند الإشارة إلى FSD، أو شرائح الميزات، أو الطبقات، أو الشرائح، أو قرارات الهندسة المعمارية، أو عند إنشاء وحدات نمطية جديدة في مشروع Nuxt الذي يتبع بنية FSD.
