Архитектура Feature-Sliced ​​Design (FSD) для проектов Nuxt 4+. Используйте при принятии решения о том, где разместить новый код, к какому слою принадлежит модуль, как структурировать срезы и сегменты, обрабатывать межсрезовую связь или при создании новых страниц/функций/сущностей Nuxt. Охватывает сопоставление слоев с соглашениями Nuxt, шаблон маршрутизации тонких страниц, `src/` в качестве корня FSD, стратегию автоматического импорта, компонуемые шаблоны и соображения на стороне сервера. Активируется при упоминании FSD, функциональных срезах, слоях, срезах, архитектурных решениях или при создании новых модулей в проекте Nuxt, который соответствует структуре FSD.
