Feature-Sliced вҖӢвҖӢDesign (FSD)-Architektur fГјr Nuxt 4+-Projekte. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie entscheiden, wo neuer Code platziert werden soll, zu welcher Ebene ein Modul gehГ¶rt, wie Slices und Segmente strukturiert werden sollen, wie die Cross-Slice-Kommunikation gehandhabt wird oder wenn Sie ein GerГјst fГјr neue Nuxt-Seiten/-Features/-EntitГӨten erstellen. Behandelt die Ebenenzuordnung zu Nuxt-Konventionen, das Thin-Page-Routing-Muster, вҖһsrc/вҖң als FSD-Root, die automatische Importstrategie, zusammensetzbare Muster und serverseitige Гңberlegungen. Aktiviert bei ErwГӨhnungen von FSD, Feature-Sliced, Layern, Slices, Architekturentscheidungen oder beim Erstellen neuer Module in einem Nuxt-Projekt, das der FSD-Struktur folgt.
