Architecture Feature-Sliced ​​Design (FSD) pour les projets Nuxt 4+. À utiliser pour décider où placer le nouveau code, à quelle couche appartient un module, comment structurer les tranches et les segments, gérer la communication entre les tranches ou lors de l'échafaudage de nouvelles pages/fonctionnalités/entités Nuxt. Couvre le mappage des couches selon les conventions Nuxt, le modèle de routage des pages fines, `src/` comme racine FSD, la stratégie d'importation automatique, les modèles composables et les considérations côté serveur. S'active lors des mentions de FSD, de tranches de fonctionnalités, de couches, de tranches, de décisions d'architecture ou lors de la création de nouveaux modules dans un projet Nuxt qui suit la structure FSD.
