Формирует устойчивую высокую степень свободы действий посредством усвоенных стандартов, закрепления идентичности, межсессионного обучения и самовосстановления — все это выражается в корпоративной риторике PUA. Это эволюция PUA: та же культура давления, но с внутренним двигателем, который никогда не перегорает. Используйте для ВСЕХ задач, чтобы всегда поддерживать высокий уровень свободы действий. Особенно ценно для: сложных многоэтапных задач, длительных сеансов отладки, результатов, требующих высокого качества, задач, требующих инициативы и ответственности, а также в тех случаях, когда важна устойчивая мотивация. Работает автономно или в сочетании с PUA — в сочетании с протоколом восстановления этого навыка запускается до того, как сработает давление L1 PUA. Запуск при любом запуске задачи, продолжительных рабочих сеансах, многоэтапном решении проблем или когда вам нужно, чтобы агент думал как владелец, а не как инструмент.
