Interagissez avec les coffres-forts Obsidian à l'aide de la CLI Obsidian (commande `obsidian`). À utiliser pour toute tâche liée à Obsidian qui peut être accomplie à partir du terminal : création/lecture/édition de notes, recherche dans des coffres-forts, gestion de notes quotidiennes, utilisation de propriétés/balises/liens, gestion de tâches, gestion de plugins/thèmes, synchronisation, publication, historique des fichiers et automatisation du coffre-fort. Se déclenche lorsque l'utilisateur mentionne Obsidian, des coffres-forts, des notes (dans le contexte Obsidian), des notes quotidiennes ou souhaite automatiser les flux de travail Obsidian.
