Interagisci con le casseforti di Obsidian utilizzando la CLI di Obsidian (comando `obsidian`). Utilizzare per qualsiasi attività relativa a Obsidian che può essere eseguita dal terminale: creazione/lettura/modifica di note, ricerca di depositi, gestione di note giornaliere, lavoro con proprietà/tag/collegamenti, gestione di attività, gestione di plug-in/temi, sincronizzazione, pubblicazione, cronologia dei file e automazione del deposito. Si attiva quando l'utente menziona Obsidian, casseforti, note (nel contesto di Obsidian), note giornaliere o desidera automatizzare i flussi di lavoro di Obsidian.
