Interagieren Sie mit Obsidian-Tresoren über die Obsidian-CLI (Befehl „obsidian“). Verwenden Sie es für jede Obsidian-bezogene Aufgabe, die über das Terminal ausgeführt werden kann: Notizen erstellen/lesen/bearbeiten, Tresore durchsuchen, tägliche Notizen verwalten, mit Eigenschaften/Tags/Links arbeiten, Aufgaben verwalten, Plugins/Themen verwalten, Synchronisierung, Veröffentlichung, Dateiverlauf und Tresorautomatisierung. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer Obsidian, Tresore, Notizen (im Obsidian-Kontext) oder tägliche Notizen erwähnt oder Obsidian-Workflows automatisieren möchte.
