Взаимодействуйте с хранилищами Obsidian с помощью интерфейса командной строки Obsidian (команда obsidian). Используйте для любых задач, связанных с Obsidian, которые можно выполнить с терминала: создание/чтение/редактирование заметок, поиск в хранилищах, управление ежедневными заметками, работа со свойствами/тегами/ссылками, управление задачами, работа с плагинами/темами, синхронизация, публикация, история файлов и автоматизация хранилища. Срабатывает, когда пользователь упоминает Obsidian, хранилища, заметки (в контексте Obsidian), ежедневные заметки или хочет автоматизировать рабочие процессы Obsidian.
