Загружайте ПРОАКТИВНО, если задача связана с идентификацией пользователя, входом в систему или контролем доступа. Используйте, когда пользователь говорит «добавить аутентификацию», «настроить вход в систему», «добавить OAuth», «защитить эти маршруты», «внедрить RBAC» или «добавить регистрацию». Охватывает управление сеансами, токены JWT, потоки OAuth2, сброс пароля, проверку электронной почты, промежуточное программное обеспечение защищенного маршрута, управление доступом на основе ролей и усиление безопасности (CSRF, ограничение скорости, ротацию токенов).
