Carica in modo PROATTIVO quando l'attività coinvolge l'identità dell'utente, l'accesso o il controllo dell'accesso. Da utilizzare quando l'utente dice "aggiungi autenticazione", "imposta accesso", "aggiungi OAuth", "proteggi questi percorsi", "implementa RBAC" o "aggiungi registrazione". Copre la gestione delle sessioni, i token JWT, i flussi OAuth2, la reimpostazione della password, la verifica della posta elettronica, il middleware del percorso protetto, il controllo degli accessi basato sui ruoli e il rafforzamento della sicurezza (CSRF, limitazione della velocità, rotazione dei token).
