Aggiungi metriche Litestar con la strumentazione OpenTelemetry e Prometheus, cablaggio plug-in o middleware, configurazione dell'esportatore, raggruppamento di percorsi, etichette, esempi e strategia di esclusione degli endpoint. Da utilizzare quando si implementa il monitoraggio del livello di servizio, gli endpoint di scraping, le metriche delle richieste o le dimensioni di osservabilità personalizzate in Litestar. Non utilizzare per la formattazione del registro, per problemi di sola traccia o per la progettazione di contratti con eccezioni.
