Ajoutez des métriques Litestar avec l'instrumentation OpenTelemetry et Prometheus, le câblage de plugins ou de middleware, la configuration de l'exportateur, le regroupement de chemins, les étiquettes, les exemples et la stratégie d'exclusion des points de terminaison. À utiliser lors de la mise en œuvre d'une surveillance au niveau du service, du scraping des points de terminaison, des demandes de métriques ou des dimensions d'observabilité personnalisées dans Litestar. Ne pas utiliser pour le formatage des journaux, les problèmes de traçage uniquement ou la conception de contrats d'exception.
