Добавляйте метрики Litestar с помощью инструментов OpenTelemetry и Prometheus, подключения плагинов или промежуточного программного обеспечения, конфигурации экспортера, группировки путей, меток, образцов и стратегии исключения конечных точек. Используйте при реализации мониторинга уровня обслуживания, очистки конечных точек, показателей запросов или пользовательских измерений наблюдаемости в Litestar. Не используйте для форматирования журнала, задач только трассировки или разработки контракта исключений.
