Expertenwissen für die Azure Cache for Redis-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Wird zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Cache for Redis-Anwendungen verwendet. Nicht für Azure Managed Redis (verwenden Sie azure-managed-redis), Azure Cosmos DB (verwenden Sie azure-cosmos-db), Azure Table Storage (verwenden Sie azure-table-storage).
