Convertissez les documents d'exigences USDM/EARS de Markdown en fichiers Word (.docx) au format professionnel pour les soumettre aux clients. Génère des pages de garde, une table des matières, des en-têtes/pieds de page et des hiérarchies d'exigences stylisées. Tire parti de la compétence docx pour la génération de fichiers Word. À utiliser lorsque : "exporter les exigences vers Word", "les exigences vers docx", "USDM vers Word", "convertir le document d'exigences", "要件書をWord出力", "要件定義書のdocx変換", "Word形式で要件書を作成", "要件定義書をWordに変換".
