API de subcuentas de Paystack: cree y administre subcuentas para pagos divididos entre su cuenta principal y los subcomerciantes. Configure cargos porcentuales, bancos liquidadores, cronogramas de liquidación y detalles de contacto. Utilice esta habilidad siempre que cree un mercado, implemente pagos divididos, incorpore subcomerciantes, configure cronogramas de pagos (automáticos/semanales/mensuales/manuales) o gestione flujos de pagos de múltiples proveedores. Úselo también cuando vea referencias a código_subcuenta, códigos con prefijo ACCT_, cargo_porcentaje o el punto final /subcuenta.
