API Paystack Subaccounts: crea e gestisci conti secondari per dividere i pagamenti tra il tuo conto principale e i sub-commercianti. Configura le percentuali, le banche di regolamento, i programmi di regolamento e i dettagli di contatto. Utilizza questa competenza ogni volta che crei un mercato, implementi pagamenti suddivisi, inserisci sub-commercianti, configuri programmi di pagamento (automatici/settimanali/mensili/manuali) o gestisci flussi di pagamento multi-venditore. Da utilizzare anche quando vedi riferimenti a subaccount_code, codici con prefisso ACCT_, percent_charge o all'endpoint /subaccount.
