API субаккаунтов Paystack — создавайте субаккаунты и управляйте ими для разделения платежей между вашим основным аккаунтом и суб-торговцами. Настройте процентные начисления, расчетные банки, графики расчетов и контактные данные. Используйте этот навык при создании торговой площадки, внедрении раздельных платежей, привлечении субторговцев, настройке графиков выплат (автоматически, еженедельно, ежемесячно или вручную) или управлении потоками платежей от нескольких поставщиков. Также используйте, когда вы видите ссылки на subaccount_code, коды с префиксом ACCT_, процент_заряда или конечную точку /subaccount.
