API de sous-comptes Paystack : créez et gérez des sous-comptes pour les paiements fractionnés entre votre compte principal et vos sous-commerçants. Configurez les pourcentages de frais, les banques de règlement, les calendriers de règlement et les coordonnées. Utilisez cette compétence lors de la création d'une place de marché, de la mise en œuvre de paiements fractionnés, de l'intégration de sous-commerçants, de la configuration des calendriers de paiement (auto/hebdomadaire/mensuel/manuel) ou de la gestion des flux de paiement multi-fournisseurs. À utiliser également lorsque vous voyez des références à subaccount_code, aux codes préfixés ACCT_, pourcentage_charge ou au point de terminaison /subaccount.
