Применяйте мышление на основе первых принципов всякий раз, когда пользователь задается вопросом, является ли дизайн, стратегия или решение фундаментально правильными, а не просто хорошо ли они реализованы. Запускается по таким фразам, как «мы решаем правильную проблему?», «почему мы делаем это именно так?», «это лучший подход?», «все делают X, но должны ли мы?», «мы всегда делали это таким образом», «бросим вызов нашим предположениям», «начинаем с нуля», «есть ли лучший способ?» или когда пользователю кажется, что он повторяет ошибочную предпосылку, а не подвергает сомнению саму предпосылку. Также срабатывает, когда предлагаемое решение кажется постепенным улучшением чего-то, что может быть фундаментально сломано. Не оптимизируйте несовершенный фундамент — сначала задайте ему вопросы.
