Applicare i principi primi ogni volta che l'utente si chiede se un progetto, una strategia o una soluzione siano fondamentalmente giusti, non solo ben eseguiti. Si attivano frasi come "stiamo risolvendo il problema giusto?", "perché lo facciamo in questo modo?", "è questo l'approccio migliore?", "tutti fanno X ma dovremmo?", "abbiamo sempre fatto in questo modo", "sfidare le nostre ipotesi", "iniziare da zero", "esiste un modo migliore?", o quando l'utente sembra ripetere una premessa errata anziché mettere in discussione la premessa stessa. Si attivano anche quando una soluzione proposta sembra un miglioramento incrementale su qualcosa che potrebbe essere fondamentalmente rotto. Non ottimizzare una base difettosa: mettila prima in discussione.
