قم بتطبيق التفكير بالمبادئ الأولى عندما يتساءل المستخدم عما إذا كان التصميم أو الإستراتيجية أو الحل صحيحًا بشكل أساسي - وليس فقط تم تنفيذه بشكل جيد. تثير عبارات مثل "هل نحل المشكلة الصحيحة؟"، "لماذا نفعل ذلك بهذه الطريقة؟"، "هل هذا هو النهج الأفضل؟"، "الجميع يفعل X ولكن هل يجب علينا؟"، "لقد فعلنا ذلك دائمًا بهذه الطريقة"، "تحدي افتراضاتنا"، "نبدأ من الصفر"، "هل هناك طريقة أفضل؟"، أو عندما يبدو أن المستخدم يكرر فرضية معيبة بدلاً من التشكيك في الفرضية نفسها. يتم تفعيله أيضًا عندما يبدو الحل المقترح وكأنه تحسين تدريجي لشيء قد يكون معطلًا بشكل أساسي. لا تقم بتحسين الأساس المعيب – اطرحه أولاً.
