Appliquez la réflexion sur les premiers principes chaque fois que l'utilisateur se demande si une conception, une stratégie ou une solution est fondamentalement correcte, et pas seulement bien exécutée. Se déclenche sur des phrases telles que « résolvons-nous le bon problème ? », « pourquoi le faisons-nous de cette façon ? », « est-ce la meilleure approche ? », « tout le monde fait X mais devrions-nous ? », « nous l'avons toujours fait de cette façon », « remettre en question nos hypothèses », « repartir de zéro », « existe-t-il une meilleure façon ? Déclenchez également lorsqu'une solution proposée ressemble à une amélioration progressive de quelque chose qui peut être fondamentalement brisé. N'optimisez pas une fondation défectueuse : remettez-la d'abord en question.
