Wenden Sie das Denken nach den ersten Prinzipien an, wenn der Benutzer fragt, ob ein Design, eine Strategie oder eine Lösung grundsätzlich richtig ist – und nicht nur gut ausgeführt. Auslöser bei Formulierungen wie „Lösen wir das richtige Problem?“, „Warum machen wir es auf diese Weise?“, „Ist das der beste Ansatz?“, „Jeder macht X, aber sollten wir?“, „Wir haben es immer so gemacht“, „Stellen Sie unsere Annahmen in Frage“, „fangen Sie bei Null an“, „Gibt es einen besseren Weg?“ oder wenn der Benutzer scheinbar auf einer fehlerhaften Prämisse iteriert, anstatt die Prämisse selbst in Frage zu stellen. Wird auch dann ausgelöst, wenn sich eine vorgeschlagene Lösung wie eine schrittweise Verbesserung von etwas anfühlt, das möglicherweise grundsätzlich nicht funktioniert. Optimieren Sie nicht ein fehlerhaftes Fundament, sondern hinterfragen Sie es zuerst.
