Aplique el pensamiento de primeros principios siempre que el usuario se pregunte si un diseño, estrategia o solución es fundamentalmente correcto y no solo está bien ejecutado. Se activan frases como "¿estamos resolviendo el problema correcto?", "¿por qué lo hacemos de esta manera?", "¿es este el mejor enfoque?", "todos hacen X, pero ¿deberíamos hacerlo nosotros?", "siempre lo hemos hecho de esta manera", "desafiar nuestras suposiciones", "comenzar desde cero", "¿hay una manera mejor?", o cuando el usuario parece estar iterando sobre una premisa defectuosa en lugar de cuestionar la premisa en sí. También se activa cuando una solución propuesta se siente como una mejora incremental en algo que puede estar fundamentalmente roto. No optimice una base defectuosa; pregúntela primero.
