Progettare un'esperienza di onboarding ad alto impatto e produrre un pacchetto di onboarding per i nuovi assunti (lista di controllo pre-imbarco, piano per la prima settimana, piano per amici/prima coppia, kit per tour di ascolto, contratto di lavoro, piano di successo 30/60/90 + 1 anno/2 anni, promemoria sullo stato del sindacato a 30 giorni). Utilizzare per l'onboarding, i primi 90 giorni, la rampa di nuove assunzioni, il piano di onboarding dei manager e i piani di adesione. Categoria: Assunzioni e team.
