Diseñe una experiencia de incorporación de alto nivel y produzca un paquete de incorporación para nuevos empleados (lista de verificación previa al embarque, plan de la primera semana, plan de amigo/primera pareja, kit de gira de escucha, acuerdo de trabajo, plan de éxito 30/60/90 + 1 año/2 años, memorando del estado de la unión de 30 días). Úselo para incorporación, primeros 90 días, rampa para nuevas contrataciones, plan de incorporación de gerentes y planes de incorporación. Categoría: Contratación y Equipos.
