Concevoir une expérience d'intégration à signal élevé et produire un pack d'intégration des nouveaux employés (liste de contrôle de pré-embarquement, plan de la première semaine, plan copain/premier binôme, kit de visite d'écoute, accord de travail, plan de réussite 30/60/90 + 1 an/2 ans, mémo sur l'état du syndicat sur 30 jours). À utiliser pour l'intégration, les 90 premiers jours, la progression des nouvelles embauches, le plan d'intégration des managers et les plans d'adhésion. Catégorie : Recrutement et équipes.
