Utilice los íconos de Lucide correctamente en cualquier marco o entorno. Lucide es una biblioteca de íconos SVG que se puede sacudir en árbol con más de 1000 íconos. Utilice esta habilidad cuando trabaje con íconos de Lucide en React, Vue, Svelte, Solid, Preact, Angular, Astro, React Native, Vanilla JS o entornos estáticos/del lado del servidor. Los activadores incluyen la instalación de íconos de Lucide, la importación de componentes de Lucide, la personalización de la apariencia de los íconos, el uso de íconos dinámicos o el uso de íconos personalizados del laboratorio Lucide.
