Entwerfen, erstellen und optimieren Sie Dashboards für das RIA-Praxismanagement mit AUM-Tracking, Umsatzanalysen und KPI-Frameworks. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach der Verfolgung von Kennzahlen auf Unternehmensebene, der Überwachung der Beraterproduktivität, der Messung der organischen Wachstumsrate, der Analyse der Kundenbindung und -abwanderung, der Erstellung von Ansichten von Führungskräften oder Filialleitern, der Einrichtung von Ausnahmewarnungen für NIGO oder der Neuausrichtung von Abweichungen, dem Benchmarking mit Branchenkollegen oder der Gestaltung eines rollenbasierten Dashboard-Zugriffs fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Wie geht es der Praxis“, „Umsatz pro Berater“, „Kundenabwanderung“, „Netto-Neuvermögen“, „effektiver Gebührensatz“, „Praxis-Benchmarking“, „AUM-Wachstumszerlegung“, „Beraterkapazität“ oder „Empfehlungsverfolgung“ erwähnen.
