Verwaltet die Depot-CLI-Installation, Authentifizierung, Anmeldung, Projekteinrichtung, Organisationsverwaltung und API-Zugriff. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie die Depot-CLI installieren, sich mit „Depot-Login“ anmelden, Depot-Projekte erstellen oder verwalten, API-Tokens oder OIDC-Vertrauensbeziehungen konfigurieren, depot.json einrichten, Organisationen verwalten, Build-Caches zurücksetzen oder die Depot-API/SDKs verwenden. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer nach Depot-Authentifizierungsmethoden, Token-Typen, Umgebungsvariablen oder einer allgemeinen Einrichtung der Depot-Plattform fragt, die nicht spezifisch für Container-Builds, GitHub Actions-Runner oder Depot CI ist.
