Cree visualizaciones HTML hermosas e independientes a partir de cualquier contenido o idea. Úselo para: presentaciones, infografías, paneles de control, diagramas de flujo, diagramas, líneas de tiempo, tablas de comparación, visualizaciones de datos, páginas de destino, páginas individuales, organigramas, mapas mentales, flujos de procesos, tableros kanban, resúmenes de informes o cualquier elemento visual que ayude a los humanos a digerir la información más rápido. Active solicitudes como "visualizar esto", "crear una presentación", "crear una diapositiva", "crear una infografía", "muéstrame un panel", "hacer esto visual" o cualquier solicitud para presentar información en un formato HTML visual.
