قم بإنشاء تصورات HTML جميلة ومكتفية بذاتها من أي محتوى أو فكرة. يُستخدم لـ: مجموعات الشرائح، والعروض التقديمية، والرسوم البيانية، ولوحات المعلومات، والمخططات الانسيابية، والرسوم البيانية، والجداول الزمنية، وجداول المقارنة، وتصورات البيانات، والصفحات المقصودة، والصفحات الواحدة، والمخططات التنظيمية، والخرائط الذهنية، وتدفقات العمليات، ولوحات كانبان، وملخصات التقارير، أو أي مرئي يساعد البشر على استيعاب المعلومات بشكل أسرع. قم بتشغيل طلبات مثل "تصور هذا"، أو "إنشاء مجموعة"، أو "إنشاء شريحة"، أو "إنشاء مخطط معلوماتي"، أو "إظهار لوحة معلومات"، أو "إنشاء هذا مرئي"، أو أي طلب لتقديم معلومات بتنسيق HTML مرئي.
