Crea visualizzazioni HTML belle e autonome da qualsiasi contenuto o idea. Utilizzare per: diapositive, presentazioni, infografiche, dashboard, diagrammi di flusso, diagrammi, sequenze temporali, tabelle di confronto, visualizzazioni di dati, pagine di destinazione, pagine singole, organigrammi, mappe mentali, flussi di processo, schede kanban, riepiloghi di report o qualsiasi elemento visivo che aiuti gli esseri umani a digerire le informazioni più velocemente. Attiva richieste come "visualizza questo", "crea un mazzo", "crea una diapositiva", "crea un'infografica", "mostrami una dashboard", "rendi questo elemento visivo" o qualsiasi richiesta di presentare informazioni in un formato HTML visivo.
