Créez de superbes visualisations HTML autonomes à partir de n’importe quel contenu ou idée. À utiliser pour : les présentations, les infographies, les tableaux de bord, les organigrammes, les diagrammes, les chronologies, les tableaux de comparaison, les visualisations de données, les pages de destination, les pages d'une page, les organigrammes, les cartes mentales, les flux de processus, les tableaux Kanban, les résumés de rapports ou tout autre élément visuel qui aide les humains à digérer les informations plus rapidement. Déclenchez des requêtes telles que « visualiser ceci », « créer un deck », « créer une diapositive », « créer une infographie », « me montrer un tableau de bord », « créer ce visuel » ou toute demande de présentation d'informations dans un format HTML visuel.
