Создавайте красивые, автономные HTML-визуализации любого контента или идеи. Используйте для: слайдов, презентаций, инфографики, информационных панелей, блок-схем, диаграмм, временных шкал, сравнительных таблиц, визуализации данных, целевых страниц, одностраничных страниц, организационных диаграмм, интеллектуальных карт, потоков процессов, досок канбан, сводок отчетов или любых визуальных эффектов, которые помогают людям быстрее усваивать информацию. Запускайте запросы типа «визуализируйте это», «создайте презентацию», «создайте слайд», «создайте инфографику», «покажите мне панель мониторинга», «сделайте это визуально» или любой запрос на представление информации в визуальном формате HTML.
