Erstellen Sie wunderschöne, eigenständige HTML-Visualisierungen aus beliebigen Inhalten oder Ideen. Verwendung für: Foliendecks, Präsentationen, Infografiken, Dashboards, Flussdiagramme, Diagramme, Zeitleisten, Vergleichstabellen, Datenvisualisierungen, Landingpages, One-Pager, Organigramme, Mindmaps, Prozessabläufe, Kanban-Boards, Berichtszusammenfassungen oder andere visuelle Elemente, die Menschen dabei helfen, Informationen schneller zu verarbeiten. Lösen Sie bei Anfragen wie „Visualisieren Sie dies“, „Erstellen Sie ein Deck“, „Erstellen Sie eine Folie“, „Erstellen Sie eine Infografik“, „Zeigen Sie mir ein Dashboard“, „Machen Sie dies visuell aus“ oder bei jeder Anforderung aus, Informationen in einem visuellen HTML-Format darzustellen.
