Coordina gli aggiornamenti di docs.tenzir.com insieme alle modifiche al codice. Da utilizzare durante la preparazione del checkout `.docs/`, la creazione di un ramo di documenti corrispondente, l'apertura di una richiesta pull `tenzir/docs` o il collegamento incrociato di documenti e PR di codice. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "aggiorna i documenti", "docs PR", ".docs/" o quando una modifica al codice influisce sul comportamento rivolto all'utente che dovrebbe riflettersi su docs.tenzir.com.
