Asistencia en todo el proceso de redacción de tesis de licenciatura y maestría. Admite revisión de esquemas (ciencia/ingeniería/artes liberales), imitación estructural (general/experimental/introducción/abstracto; para artes liberales incluye revisión de literatura, análisis de casos, recomendaciones de políticas e introducción y resumen de artes liberales), adquisición, integración y pulido de referencias (capítulos de artes experimentales/liberales), abreviatura, expansión, prevención de AIGC, traducción chino-inglés y extracción de información estructurada. Úselo cuando los usuarios mencionen redacción de tesis, revisión de esquemas, imitación de capítulos de tesis, referencias, pulido de tesis, prevención AIGC, traducción de tesis, tesis de artes liberales, revisión de literatura o recomendaciones de políticas.
