Полная помощь при написании бакалаврских и магистерских диссертаций. Поддерживает обзор плана (STEM/гуманитарные науки), структурное моделирование (общее/экспериментальное/введение/абстракт; гуманитарные науки включают обзор литературы, анализ конкретных случаев, политические рекомендации, введение и аннотацию гуманитарных наук), сбор ссылок, интеграцию, доработку (включая главы экспериментальных/гуманитарных наук), сокращение, расширение, анти-AIGC, перевод с китайского на английский, извлечение структурированной информации. Используется, когда пользователи упоминают написание диссертации, обзор плана, имитацию главы диссертации, ссылки, доработку диссертации, анти-AIGC, перевод диссертации, диссертацию по гуманитарным наукам, обзор литературы, политические рекомендации.
