Assistance complète au processus de rédaction de mémoires de licence et de maîtrise. Prend en charge la révision des grandes lignes (science/ingénierie/arts libéraux), l'imitation structurelle (générale/expérimentale/introduction/résumé ; pour les arts libéraux, comprend la revue de la littérature, l'analyse de cas, les recommandations politiques et l'introduction et le résumé des arts libéraux), l'acquisition, l'intégration et le polissage de références (chapitres expérimentaux/arts libéraux), l'abréviation, l'expansion, la prévention AIGC, la traduction chinois-anglais et l'extraction d'informations structurées. À utiliser lorsque les utilisateurs mentionnent la rédaction d'une thèse, la révision des grandes lignes, l'imitation de chapitres, les références, le peaufinage de la thèse, la prévention de l'AIGC, la traduction de la thèse, la thèse en arts libéraux, la revue de la littérature ou les recommandations politiques.
