Assistenza completa durante l'intero processo di stesura delle tesi di laurea e magistrale. Supporta la revisione della bozza (scienza/ingegneria/arti liberali), la scrittura di imitazione strutturale (generale/esperimento/introduzione/astratto; per le arti liberali: revisione della letteratura, analisi di casi, raccomandazioni politiche, introduzione e abstract), acquisizione di riferimenti, integrazione e perfezionamento (compresi capitoli di esperimenti/capitoli di arti liberali), abbreviazione, espansione, anti-AIGC, traduzione cinese-inglese ed estrazione di informazioni strutturate. Da utilizzare quando gli utenti menzionano la scrittura della tesi, la revisione della bozza, l'imitazione del capitolo della tesi, i riferimenti, il perfezionamento della tesi, l'anti-AIGC, la traduzione della tesi, la tesi sulle arti liberali, la revisione della letteratura o le raccomandazioni politiche.
