Используйте этот навык, чтобы сохранять, вызывать или систематизировать воспоминания во время разговоров. Запуск по: «запомни это», «сохрани это», «запомни это», «о чем мы говорили...», «проверь свои записи», «ты помнишь», «вспомни». Также используйте проактивно, когда кажется, что пользователь возобновляет предыдущую работу, ссылается на прошлые решения или когда вы обнаруживаете что-то действительно стоящее сохранения для будущих сеансов. Этот навык НЕ ограничивается кодом — используйте его для деловых решений, личных заметок, протоколов встреч, исследований, управления проектами, творческой работы, истории клиентов и всего остального.
