استخدم هذه المهارة لحفظ الذكريات أو استرجاعها أو تنظيمها عبر المحادثات. قم بتشغيل: "تذكر هذا"، "احفظ هذا"، "لاحظ هذا"، "ما الذي ناقشناه حول..."، "راجع ملاحظاتك"، "هل تتذكر"، "تتذكر". استخدم أيضًا بشكل استباقي عندما يبدو أن المستخدم يستأنف العمل السابق، أو يشير إلى قرارات سابقة، أو عندما تكتشف شيئًا يستحق الاحتفاظ به حقًا للجلسات المستقبلية. لا تقتصر هذه المهارة على البرمجة - استخدمها لاتخاذ قرارات العمل، والملاحظات الشخصية، وملخصات الاجتماعات، والبحث، وإدارة المشاريع، والعمل الإبداعي، وتاريخ العميل، وأي شيء.
