Sistema de Optimización Inteligente de Academic Paper, diseñado específicamente para tesis de maestría en aprendizaje profundo informático.  
Ofrece optimización colaborativa tridimensional: reduce la tasa de detección de IA, reduce la tasa de similitud y mejora el refinamiento académico.  
Emplea una arquitectura de documento de dos capas (descripción general + capítulos) con seguimiento de estado explícito para lograr una optimización modular de bucle cerrado.  
Más de 30 detectores de patrones de IA académicos chinos integrados, que admiten la reconstrucción de perplejidad y ráfagas. Sigue estrictamente el principio de "intervención mínima y ajuste dentro de la oración", y prohíbe la reescritura a gran escala al estilo de la IA para preservar la lógica de investigación humana más auténtica.
