Vérification de l'état du pipeline pour les projets GTM. À utiliser lorsque vous revenez à un projet en cours de mise en œuvre, lorsque vous ne savez pas quelle étape suivra ou pour obtenir un aperçu rapide de ce qui a été réalisé. Lit tous les fichiers de sortie GTM et indique les compétences exécutées, la couverture actuelle de la mise en œuvre et l'étape suivante recommandée. Aucun appel API, instantané. Déclencheur activé : "à quelle étape suis-je", "statut GTM", "où ai-je arrêté", "ce qui a été fait", "vérifier la progression", "état du pipeline".
