Pipeline-Statusprüfung für GTM-Projekte. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie mitten in der Implementierung zu einem Projekt zurückkehren, unsicher sind, welcher Schritt als nächstes kommt, oder um sich einen schnellen Überblick darüber zu verschaffen, was abgeschlossen wurde. Liest alle GTM-Ausgabedateien und zeigt an, welche Fertigkeiten ausgeführt wurden, die aktuelle Implementierungsabdeckung und den empfohlenen nächsten Schritt. Keine API-Aufrufe, sofort. Auslöser bei – „In welchem ​​Schritt befinde ich mich“, „GTM-Status“, „Wo habe ich aufgehört“, „Was wurde getan“, „Fortschritt prüfen“, „Pipeline-Status“.
