Verificación del estado de la tubería para proyectos GTM. Úselo cuando regrese a un proyecto a mitad de implementación, cuando no esté seguro de qué paso sigue o para obtener una descripción general rápida de lo que se ha completado. Lee todos los archivos de salida de GTM y muestra qué habilidades se han ejecutado, la cobertura de implementación actual y el siguiente paso recomendado. Sin llamadas API, instantáneo. Activar: "en qué paso estoy", "estado de gtm", "dónde lo dejé", "qué se ha hecho", "verificar el progreso", "estado del proceso".
