Controllo dello stato della pipeline per i progetti GTM. Da utilizzare quando si torna a un progetto a metà dell'implementazione, quando non si è sicuri del passaggio successivo o per ottenere una rapida panoramica di ciò che è stato completato. Legge tutti i file di output GTM e mostra quali competenze sono state eseguite, la copertura dell'implementazione attuale e il passaggio successivo consigliato. Nessuna chiamata API, istantaneo. Attivazione: "a che passo mi trovo", "stato GTM", "dove mi ero interrotto", "cosa è stato fatto", "controlla l'avanzamento", "stato della pipeline".
