Lorsque l'utilisateur souhaite appliquer des principes psychologiques, des modèles mentaux ou des sciences comportementales au marketing. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « psychologie », « modèles mentaux », « biais cognitifs », « persuasion », « science comportementale », « pourquoi les gens achètent », « prise de décision », « comportement du consommateur », « ancrage », « preuve sociale », « rareté », « aversion à la perte », « cadrage » ou « coup de pouce ». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un souhaite comprendre ou exploiter la façon dont les gens pensent et prennent des décisions dans un contexte marketing.
