Wenn der Benutzer psychologische Prinzipien, mentale Modelle oder Verhaltenswissenschaften auf das Marketing anwenden möchte. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „Psychologie“, „mentale Modelle“, „kognitive Voreingenommenheit“, „Überzeugung“, „Verhaltenswissenschaft“, „Warum Menschen kaufen“, „Entscheidungsfindung“, „Verbraucherverhalten“, „Verankerung“, „Social Proof“, „Knappheit“, „Verlustaversion“, „Framing“ oder „Anstoß“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand verstehen oder nutzen möchte, wie Menschen in einem Marketingkontext denken und Entscheidungen treffen.
