Quando l'utente desidera applicare principi psicologici, modelli mentali o scienze comportamentali al marketing. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "psicologia", "modelli mentali", "pregiudizi cognitivi", "persuasione", "scienza comportamentale", "perché le persone acquistano", "processo decisionale", "comportamento del consumatore", "ancoraggio", "prova sociale", "scarsità", "avversione alla perdita", "inquadramento" o "spintarella". Usalo ogni volta che qualcuno vuole capire o sfruttare il modo in cui le persone pensano e prendono decisioni in un contesto di marketing.
