Когда пользователь хочет применить психологические принципы, ментальные модели или поведенческую науку в маркетинге. Также используйте, когда пользователь упоминает «психологию», «ментальные модели», «когнитивную предвзятость», «убеждение», «поведенческую науку», «почему люди покупают», «принятие решений», «поведение потребителя», «привязку», «социальное доказательство», «дефицит», «неприятие потерь», «формирование» или «подталкивание». Используйте это всякий раз, когда кто-то хочет понять или использовать то, как люди думают и принимают решения в маркетинговом контексте.
