Utilice esta habilidad cuando un usuario quiera interactuar con Xiaohongshu (Pequeño Libro Rojo/RedNote). Incluye buscar notas, recuperar detalles de publicaciones, ver perfiles de usuario, iniciar sesión con código QR, publicar notas (imágenes-texto/vídeo/formato largo/Markdown), interacciones de comentarios (publicar/responder/responder mediante notificaciones), me gusta y marcadores, navegar por el feed de recomendaciones, generar plantillas de escritura, gestionar estrategias de crecimiento, orquestación de SOP, etc. Active esta habilidad cada vez que el usuario mencione xiaohongshu, Little Red Book, rednote o necesite navegar/scrapear/publicar/interactuar con Contenido de redes sociales chinas.
