Используйте этот навык, когда пользователь хочет взаимодействовать с Сяохуншу (xiaohongshu/rednote). Он включает в себя поиск заметок, получение сведений о сообщениях, просмотр профилей пользователей, вход в систему с помощью QR-кода, публикацию заметок (изображений/текста, видео, длинных форм, Markdown), взаимодействие с комментариями (публикация/ответы/уведомления), лайки и создание закладок, просмотр канала рекомендаций, создание шаблонов написания, управление операционной стратегией, оркестровку СОП и т. д. Активируйте этот навык, когда пользователь упоминает xiaohongshu, 小红书, rednote, или ему необходимо просматривать/очищать/публиковать/взаимодействовать с контентом китайских социальных сетей.
