استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم التفاعل مع Xiaohongshu (ملاحظة حمراء). يتضمن البحث عن المنشورات، والحصول على تفاصيل المنشور، وعرض ملفات تعريف المستخدمين، وتسجيل الدخول برمز QR، ونشر الملاحظات (الصور/النص، والفيديو، والنموذج الطويل، وتخفيض السعر)، وتفاعلات التعليقات (النشر/الرد/الإشعارات)، والإعجابات والمفضلات، وتصفح موجز التوصيات، وإنشاء قالب الكتابة، وإدارة الإستراتيجية التشغيلية، وتنسيق SOP، وما إلى ذلك. قم بتنشيط هذه المهارة عندما يذكر المستخدم xiaohongshu، 小红书، rednote، أو يحتاج إلى ذلك تصفح/كشط/نشر/تفاعل مع محتوى الوسائط الاجتماعية الصينية.
