Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite interagir avec Xiaohongshu (xiaohongshu/rednote). Cela comprend la recherche de notes, l'obtention des détails de la publication, l'affichage des profils utilisateur, la connexion par code QR, la publication de notes (images/texte, vidéos, articles longs, Markdown), l'interaction avec les commentaires (publication/réponse/réponse via des notifications), les likes et les favoris, la navigation dans le flux de recommandations, la génération de modèles d'écriture, la gestion de la stratégie opérationnelle, l'orchestration des SOP, etc. Activez cette compétence lorsque l'utilisateur mentionne xiaohongshu, Xiaohongshu ou rednote, ou a besoin de parcourir/gratter/publier/interagir avec les médias sociaux chinois. contenu.
