Используйте этот навык для планирования и работы с требованиями — изучения идей, улучшения подсказок, создания PRD, разбиения функций на задачи или повторения существующих планов. Запускайте «запланируйте эту функцию», «разбейте это на задачи», «создайте PRD», «улучшите это приглашение», «какими должны быть подзадачи», «уточните требования» или когда билет Jira требует разбивки задач на подзадачи. Направляет к 6 режимам (Начать, Улучшить, Подвести итог, PRD, Планировать, Уточнить) в зависимости от намерения.
