Nutzen Sie diese Fähigkeit für Planungs- und Anforderungsarbeiten – zum Erkunden von Ideen, zum Verbessern von Eingabeaufforderungen, zum Erstellen von PRDs, zum Aufteilen von Features in Aufgaben oder zum Iterieren bestehender Pläne. Lösen Sie aus bei „Diese Funktion planen“, „In Aufgaben aufteilen“, „PRD erstellen“, „Diese Eingabeaufforderung verbessern“, „Wie sollen die Unteraufgaben aussehen“, „Anforderungen verfeinern“ oder wenn ein Jira-Ticket eine Aufgabenaufschlüsselung mit Unteraufgaben erfordert. Leitet basierend auf der Absicht zu 6 Modi (Starten, Verbessern, Zusammenfassen, PRD, Planen, Verfeinern) weiter.
