Utilisez cette compétence pour le travail de planification et d'exigences : explorer des idées, améliorer les invites, créer des PRD, diviser les fonctionnalités en tâches ou itérer sur des plans existants. Déclenchez sur « planifier cette fonctionnalité », « décomposer cela en tâches », « créer un PRD », « améliorer cette invite », « quelles devraient être les sous-tâches », « affiner les exigences » ou lorsqu'un ticket Jira nécessite une répartition des tâches avec des sous-tâches. Itinéraires vers 6 modes (Démarrer, Améliorer, Résumer, PRD, Planifier, Affiner) en fonction de l'intention.
