Utilizza questa competenza per il lavoro di pianificazione e requisiti: esplorare idee, migliorare i suggerimenti, creare PRD, suddividere le funzionalità in attività o ripetere piani esistenti. Attiva "pianifica questa funzionalità", "suddividilo in attività", "crea un PRD", "migliora questo prompt", "quali dovrebbero essere le attività secondarie", "perfeziona i requisiti" o quando un ticket Jira necessita della suddivisione delle attività con attività secondarie. Percorsi in 6 modalità (Avvia, Migliora, Riepiloga, PRD, Pianifica, Perfeziona) in base all'intento.
