Flusso di lavoro CX: esecuzione delle attività e verifica dei contratti. Si attiva quando l'utente dice "esegui attività", "avvia sviluppo", "implementa funzionalità", "scrivi codice", "continua" o "attività successiva". Processo in 5 fasi: Leggi Attività → Implementa → Verifica contratto → Test → Conferma. Utilizza task locale-{n}.md e status.json, verificando automaticamente che l'implementazione corrisponda al contratto. Una volta eseguite tutte le attività, viene attivato automaticamente cx-summary.
