Principes de génie logiciel pour la révision du code, la validation de la planification et l'apprentissage. Couvre SOLID, DRY, YAGNI, les heuristiques de conception, les tests, la conception d'API, les modèles d'architecture et les meilleures pratiques React. À utiliser lors de la révision du code, de la validation des plans/devis, de l'injection de critères de révision dans les sessions du conseil ou lorsque l'utilisateur pose des questions sur un principe spécifique. Déclencheurs sur les "principes", "liste de contrôle de révision du code", "SOLID", "DRY", "heuristiques de conception", "critères de révision", "meilleures pratiques" ou tout principe nommé comme "Loi de Déméter", "Liskov", "YAGNI", etc.
