Principi di ingegneria del software per la revisione del codice, la convalida della pianificazione e l'apprendimento. Copre SOLID, DRY, YAGNI, euristiche di progettazione, test, progettazione API, modelli di architettura e best practice di React. Da utilizzare durante la revisione del codice, la convalida di piani/specifiche, l'inserimento di criteri di revisione nelle sessioni del consiglio o quando l'utente richiede un principio specifico. Trigger su "principi", "lista di controllo per la revisione del codice", "SOLID", "DRY", "euristica di progettazione", "criteri di revisione", "migliori pratiche" o qualsiasi principio denominato come "Legge di Demetra", "Liskov", "YAGNI", ecc.
