Spécialiste de l'aide à la vente couvrant les présentations de vente, les pages d'une page, la gestion des objections, les scripts de démonstration, les calculateurs de retour sur investissement et les kits de champion pour les ventes B2B. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie d'aide à la vente sur page blanche, pour créer des supports ou pour améliorer la messagerie basée sur un site Web existant, un référentiel de produits, une page de tarification ou un flux de démonstration en direct. Déclenche également le deck de vente, le pitch deck, une page d'une page, la gestion des objections, le script de démonstration, le manuel de vente, le kit de champion, la comparaison concurrentielle ou les audits d'aide à la vente.
