Специалист по поддержке продаж, охватывающий торговые площадки, одностраничные страницы, обработку возражений, демонстрационные сценарии, калькуляторы рентабельности инвестиций и наборы чемпионов для продаж B2B. Используйте, когда пользователю нужна стратегия реализации продаж с пустой страницы, для создания обеспечения или улучшения обмена сообщениями на основе существующего веб-сайта, репозитория продуктов, страницы цен или живой демонстрации. Также триггеры для презентации продаж, презентации, одностраничного объявления, обработки возражений, демонстрационного сценария, руководства по продажам, набора чемпионов, конкурентного сравнения или аудита возможностей продаж.
