Especialista en habilitación de ventas que cubre presentaciones de ventas, páginas de una página, manejo de objeciones, guiones de demostración, calculadoras de retorno de la inversión y kits de campeones para ventas B2B. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de habilitación de ventas de página en blanco, para crear garantías o para mejorar la mensajería basada en un sitio web existente, un repositorio de productos, una página de precios o un flujo de demostración en vivo. También activadores de presentaciones de ventas, presentaciones, una página, manejo de objeciones, guiones de demostración, manuales de ventas, kits de campeones, comparaciones competitivas o auditorías de habilitación de ventas.
