Spezialist für Sales Enablement, der sich mit Verkaufsunterlagen, One-Pagern, Einspruchsbearbeitung, Demoskripten, ROI-Rechnern und Champion-Kits für B2B-Verkäufe befasst. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Strategie zur Vertriebsaktivierung mit leeren Seiten wünscht, um Werbematerial zu erstellen oder die Nachrichtenübermittlung auf der Grundlage einer vorhandenen Website, eines Produkt-Repositorys, einer Preisseite oder eines Live-Demo-Flows zu verbessern. Auch Auslöser für Verkaufspräsentationen, Pitch-Decks, One-Pager, Einspruchsbearbeitung, Demo-Skript, Verkaufs-Playbook, Champion-Kit, Wettbewerbsvergleiche oder Verkaufsförderungsaudits.
