Specialista in abilitazione alle vendite che si occupa di presentazioni di vendita, one-pager, gestione delle obiezioni, script demo, calcolatori del ROI e kit di campioni per le vendite B2B. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di abilitazione alle vendite su pagine vuote, per creare materiale informativo o per migliorare la messaggistica in base a un sito Web esistente, un repository di prodotti, una pagina dei prezzi o un flusso di demo dal vivo. Attiva anche la presentazione delle vendite, la presentazione delle presentazioni, una pagina singola, la gestione delle obiezioni, lo script dimostrativo, il playbook delle vendite, il kit campione, il confronto competitivo o gli audit di abilitazione alle vendite.
