متخصص في تمكين المبيعات يغطي مجموعات المبيعات، وأجهزة الاستدعاء الواحدة، ومعالجة الاعتراضات، والبرامج النصية التجريبية، وحاسبات عائد الاستثمار، ومجموعات الأبطال لمبيعات B2B. يُستخدم عندما يريد المستخدم استراتيجية تمكين مبيعات الصفحة الفارغة، أو لإنشاء ضمانات، أو لتحسين المراسلة استنادًا إلى موقع ويب موجود، أو مستودع المنتج، أو صفحة التسعير، أو التدفق التجريبي المباشر. مشغلات أيضًا لمجموعة المبيعات، أو مجموعة العروض التقديمية، أو صفحة واحدة، أو معالجة الاعتراضات، أو البرنامج النصي التجريبي، أو دليل المبيعات، أو مجموعة الأبطال، أو المقارنة التنافسية، أو عمليات تدقيق تمكين المبيعات.
