Audit complet des bugs pour les projets Web Node.js. Activez-le lorsque l'utilisateur demande à auditer, examiner, vérifier des bugs, trouver des vulnérabilités ou effectuer un examen de sécurité/qualité sur un projet. Fonctionne en disséquant le code réel du projet pour créer des matrices de contrôle spécifiques au projet, puis en vérifiant de manière exhaustive chaque élément, et non en exécutant une liste de contrôle générique. Prend en charge les jeux, les outils de données, les applications WeChat, les services API, les robots et les tableaux de bord.
