Analice inversiones inmobiliarias y de infraestructura, incluidos REIT, valoración directa de propiedades y activos de infraestructura. Úselo cuando el usuario pregunte sobre inversiones en bienes raíces, REIT, tasas de capitalización, NOI, FFO, AFFO, valoración de propiedades o inversiones en infraestructura. También se activa cuando los usuarios mencionan "análisis de propiedades de alquiler", "rendimiento de efectivo sobre efectivo", "multiplicador de alquiler bruto", "dividendos de REIT", "sectores inmobiliarios", "torres de telefonía móvil", "autopistas de peaje", "índice LTV", "DSCR", o preguntan si invertir en bienes raíces directamente o a través de REIT.
