Analizza gli investimenti immobiliari e infrastrutturali, inclusi REIT, valutazione immobiliare diretta e asset infrastrutturali. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su investimenti immobiliari, REIT, tassi massimi, NOI, FFO, AFFO, valutazione immobiliare o investimenti infrastrutturali. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "analisi delle proprietà in affitto", "rendimento cash-on-cash", "moltiplicatore dell'affitto lordo", "dividendi REIT", "settori immobiliari", "torri cellulari", "strade a pedaggio", "rapporto LTV", "DSCR" o chiedono se investire nel settore immobiliare direttamente o tramite REIT.
