Анализируйте инвестиции в недвижимость и инфраструктуру, включая REIT, прямую оценку недвижимости и инфраструктурные активы. Используйте, когда пользователь спрашивает об инвестировании в недвижимость, REIT, предельных ставках, NOI, FFO, AFFO, оценке недвижимости или инвестициях в инфраструктуру. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «анализ арендуемой недвижимости», «денежный доход», «мультипликатор валовой арендной платы», «дивиденды REIT», «сектор недвижимости», «вышки сотовой связи», «платные дороги», «коэффициент LTV», «DSCR» или спрашивают, инвестировать ли в недвижимость напрямую или через REIT.
