Crea e modifica le definizioni dei modelli semantici di Omni Analytics (viste, argomenti, dimensioni, misure, relazioni e viste di query) utilizzando YAML tramite l'API REST Omni. Utilizza questa competenza ogni volta che qualcuno desidera aggiungere un campo, creare una nuova dimensione o misura, definire un argomento, impostare unioni tra tabelle, modificare il modello dati, creare una nuova vista, aggiungere un campo calcolato, creare una relazione, modificare YAML, lavorare su un ramo, promuovere modifiche al modello o qualsiasi variante di "modella questi dati", "aggiungi questa metrica", "crea una vista per" o "imposta un'unione tra". Utilizzare anche per la migrazione dei modelli di modellazione poiché YAML di Omni è concettualmente simile ad altre definizioni di livello semantico.
