Lisez les chaînes et les groupes Telegram pour obtenir des informations financières et des études de marché en utilisant TDL (lecture seule). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite lire les chaînes Telegram, exporter des messages de groupes financiers Telegram, répertorier ses discussions Telegram, rechercher des actualités dans les chaînes Telegram ou recueillir des informations sur le marché à partir de Telegram. Les déclencheurs incluent : "vérifier mon Telegram", "lire la chaîne Telegram", "actualités Telegram", "quoi de neuf dans mes chaînes Telegram", "exporter les messages de", "lister mes discussions Telegram", "actualités financières sur Telegram", "crypto Telegram", "actualités du marché Telegram", toute mention de Telegram dans le contexte de la lecture d'actualités financières, de signaux cryptographiques ou d'études de marché. Cette compétence est en LECTURE SEULE : elle ne prend PAS en charge l'envoi de messages, la connexion à des canaux ou toute autre opération d'écriture.
