Applique une méthodologie d'inspection Fagan modifiée pour résoudre systématiquement les bogues persistants et les problèmes complexes. À utiliser lorsque plusieurs tentatives de correction précédentes ont échoué à plusieurs reprises, lorsqu'il s'agit d'interactions complexes avec le système ou lorsqu'une analyse méthodique des causes profondes est nécessaire. Ne pas utiliser pour un simple dépannage. Se déclenche après plusieurs tentatives de débogage infructueuses sur le même problème complexe.
