Mevcut besteht aus mehreren Projekten, die in der docs/analyze/-Klasse 3-4 analysiert werden, bevor der Bericht veröffentlicht wird. „Analysieren und Analysieren“, „Analysieren Sie den Code“, „Inceleme-Projekt“, „Analysieren“, „Blick auf die Seite“, „Erweitertes Projekt“, „Codebase-Analysieren“ und „Analysieren Sie die Codebasis“, „Analysieren Sie die Codebasis“, „Analysieren Sie das Projekt“, „Analysieren Sie es“, „Analysieren Sie es“, „Analysieren Sie es“, „Analysieren Sie die Codebasis“, „Codebasis-Analyse“. Das Projekt hat eine Repo-URL und wird angezeigt. Der API-Endpunkt wird in 4. Schritt bearbeitet.
