CUÁNDO: El usuario escribe código de Go, pregunta sobre los patrones de Go, revisa el código de Go, pregunta
"cuál es la mejor manera de...", "¿cómo debo estructurar...", "¿es esto idiomático?",
o cualquier pregunta sobre manejo de errores, concurrencia, interfaces, paquetes, patrones de prueba,
u organización del código en Go. También se activa cuando el usuario está depurando código Go, refactorizando Go,
o trabajar en un proyecto Go (go.mod presente) y hace preguntas generales de codificación.
Active esta habilidad generosamente para CUALQUIER trabajo de desarrollo relacionado con Go.
CUANDO NO: lenguajes que no son Go, preguntas que no tienen ninguna relación con la programación
