متى: يقوم المستخدم بكتابة كود Go، والسؤال عن أنماط Go، ومراجعة كود Go، والسؤال
"ما هي أفضل طريقة لـ..."، "كيف يجب أن أقوم ببناء..."، "هل هذا اصطلاحي؟"،
أو أي سؤال حول معالجة الأخطاء، والتزامن، والواجهات، والحزم، وأنماط الاختبار،
أو تنظيم التعليمات البرمجية في Go. يتم التنشيط أيضًا عندما يقوم المستخدم بتصحيح أخطاء كود Go، أو إعادة بناء Go،
أو العمل في مشروع Go (go.mod موجود) ويطرح أسئلة عامة حول البرمجة.
قم بتفعيل هذه المهارة بشكل حر لأي عمل تطويري متعلق بـ Go.
متى لا: اللغات غير المخصصة، أسئلة لا علاقة لها بالبرمجة على الإطلاق
