КОГДА: Пользователь пишет код Go, спрашивает о шаблонах Go, просматривает код Go, задает вопросы.
«Как лучше всего...», «Как мне структурировать...», «Это идиоматично?»,
или любой вопрос об обработке ошибок, параллелизме, интерфейсах, пакетах, шаблонах тестирования,
или организация кода в Go. Также активируйте, когда пользователь отлаживает код Go, выполняет рефакторинг Go,
или работаете в проекте Go (присутствует go.mod) и задает общие вопросы по кодированию.
Активируйте этот навык для ЛЮБОЙ разработки, связанной с Go.
КОГДА НЕТ: языки, отличные от Go, вопросы, совершенно не связанные с программированием
