Ayuda a los comerciantes con una selección profunda de productos y una investigación de la cadena de suministro para productos del océano azul técnicamente diferenciados y de alto margen (por ejemplo, dispositivos ergonómicos, hogares inteligentes). Active y utilice esta habilidad cuando los usuarios pregunten "¿puedo hacer este producto?", "¿cómo encuentro fábricas confiables?", "¿cómo calculo el margen?" o mencionen la diferenciación de productos, las credenciales de la fábrica, las compras repetidas o el crecimiento de las referencias.
