يأخذ المؤثرين النشطين ومخرجاتهم وينشئ قائمة مرجعية مراقبة منظمة تحدد ما يجب التقاطه على كل منصة، ومتى يتم التحقق منه، وماذا تفعل في حالة فقدان المحتوى. يجب استخدام هذه المهارة عند إنشاء خطة لمراقبة المحتوى لحملة منشئي المحتوى، أو إنشاء قائمة مرجعية لتتبع تسليمات المؤثرين عبر الأنظمة الأساسية، أو إعداد جدول التقاط لقصص Instagram قبل انتهاء صلاحيتها، أو التخطيط لوقت التقاط لقطة شاشة أو التقاط منشورات منشئ المحتوى، أو إنشاء إيقاع مراقبة لتسليمات TikTok وYouTube، أو تنظيم التقاط المحتوى عبر العديد من المبدعين والأنظمة الأساسية، أو التأكد من عدم مرور أي محتوى منشئ عبر الشقوق، أو إعداد خطة تتبع المحتوى قبل بدء الحملة، أو إعداد نظام لالتقاط القصص المنتهية الصلاحية و المشاركات الحساسة للوقت. للتحقق مما إذا كان المحتوى المقدم يتطابق مع الموجز، راجع مدقق الامتثال للمحتوى إلى الموجز. لتتبع منشئي المحتوى الذين قاموا بالنشر مقابل من تأخروا في النشر، راجع أداة تعقب امتثال منشئي النشر.
