Берет активированных влиятельных лиц и их результаты и создает структурированный контрольный список мониторинга, в котором указано, что следует фиксировать на каждой платформе, когда проверять и что делать, если контент пропадает. Этот навык следует использовать при построении плана мониторинга контента для кампании авторов, создании контрольного списка для отслеживания результатов влиятельных лиц на разных платформах, настройке графика захвата историй Instagram до истечения срока их действия, планировании, когда делать снимки экрана или захватывать сообщения авторов, создании частоты мониторинга для результатов TikTok и YouTube, организации сбора контента между несколькими авторами и платформами, обеспечении того, чтобы контент авторов не ускользнул, подготовке плана отслеживания контента до запуска кампании или настройке системы для отслеживания истекающих историй и срочные посты. Чтобы проверить, соответствует ли отправленный контент брифу, см. раздел «Проверка соответствия содержимого брифу». Чтобы отслеживать, какие авторы опубликовали сообщения, а кто просрочил, см. раздел «Отслеживание соответствия публикаций авторов».
