Nimmt aktivierte Influencer und ihre Ergebnisse und generiert eine strukturierte Überwachungscheckliste, die angibt, was auf jeder Plattform erfasst werden soll, wann überprüft werden muss und was zu tun ist, wenn Inhalte verloren gehen. Diese Fertigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie einen Inhaltsüberwachungsplan für eine Erstellerkampagne erstellen, eine Checkliste erstellen, um Influencer-Ergebnisse plattformübergreifend zu verfolgen, einen Erfassungsplan für Instagram-Stories vor ihrem Ablauf einrichten, planen, wann Screenshots erstellt oder Beiträge von Erstellern erfasst werden sollen, einen Überwachungsrhythmus für TikTok- und YouTube-Ergebnisse erstellen, die Inhaltserfassung über mehrere Ersteller und Plattformen hinweg organisieren, sicherstellen, dass keine Erstellerinhalte durchs Raster fallen, einen Inhaltsverfolgungsplan vorbereiten, bevor eine Kampagne live geht, oder ein System einrichten, um ablaufende Geschichten und zeitkritische Beiträge zu erfassen. Informationen zur Überprüfung, ob eingereichte Inhalte mit dem Briefing übereinstimmen, finden Sie unter content-to-brief-compliance-checker. Informationen dazu, welche Ersteller Beiträge gepostet haben und wer überfällig ist, finden Sie unter Creator-Posting-Compliance-Tracker.
