تصحيح أخطاء التطبيقات باستخدام مصحح أخطاء dbg CLI. يدعم Node.js (V8/CDP)، وBun (WebKit/JSC)، والتعليمات البرمجية الأصلية عبر LLDB (DAP). يُستخدم عندما: (1) التحقيق في أخطاء وقت التشغيل من خلال التنقل خلال التعليمات البرمجية، (2) فحص القيم المتغيرة في نقاط تنفيذ محددة، (3) تعيين نقاط التوقف ونقاط التوقف الشرطية، (4) تقييم التعبيرات في سياق متوقف مؤقتًا، (5) تعليمات التصحيح السريع دون إعادة التشغيل (JS/TS)، (6) تصحيح فشل الاختبار عن طريق إرفاق عملية قيد التشغيل، (7) تصحيح أخطاء C/C++/Rust/Swift باستخدام LLDB، (8) أي مهمة حيث يتطلب فهم سلوك وقت التشغيل مصحح أخطاء. المشغلات: "تصحيح هذا"، "تعيين نقطة توقف"، "الخطوة خلال"، "فحص المتغيرات"، "لماذا هذه القيمة خاطئة"، "تتبع التنفيذ"، "إرفاق مصحح الأخطاء"، "خطأ في وقت التشغيل"، "segfault"، "تفريغ أساسي".
