Fornisce assistenza con SAP HANA Developer CLI (hana-cli) per lo sviluppo e l'amministrazione del database.
Utilizzare quando: installazione di hana-cli, connessione ai database SAP HANA, ispezione degli oggetti del database
(tabelle, viste, procedure, funzioni), gestione dei contenitori HDI, esecuzione di query SQL,
conversione dei metadati nei formati CDS/EDMX/OpenAPI, gestione delle istanze SAP HANA Cloud,
lavorare con l'integrazione della CLI BTP o risolvere i problemi dei comandi hana-cli.
Copre: 91 comandi, oltre 17 formati di output, gestione dei contenitori HDI, operazioni cloud.
