Ayuda con SAP HANA Developer CLI (hana-cli) para el desarrollo y administración de bases de datos.
Úselo cuando: instale hana-cli, se conecte a bases de datos de SAP HANA, inspeccione objetos de bases de datos
(tablas, vistas, procedimientos, funciones), gestión de contenedores HDI, ejecución de consultas SQL,
convertir metadatos a formatos CDS/EDMX/OpenAPI, gestionar instancias de SAP HANA Cloud,
trabajar con la integración de BTP CLI o solucionar problemas de comandos hana-cli.
Cubre: 91 comandos, más de 17 formatos de salida, gestión de contenedores HDI, operaciones en la nube.
