Construisez des filtres Nostr REQ corrects pour les requêtes complexes. À utiliser lors de la création d'abonnements de relais Nostr, de l'interrogation d'événements, de la construction de messages REQ, du filtrage par balises, de la combinaison de plusieurs conditions de filtrage ou de l'utilisation de la syntaxe de filtre du protocole Nostr. Gère la sémantique AND/OR, les pièges des filtres de balises, les abonnements multi-filtres et les modèles de requêtes courants tels que les fils de discussion, les zaps, les réactions et les flux.
