Informazioni sulla progettazione UI/UX e indicazioni sull'implementazione per la creazione di interfacce raffinate. Utilizzare quando l'utente richiede progettazione dell'interfaccia utente, flussi UX, architettura dell'informazione, direzione dello stile visivo, sistemi/token di progettazione, specifiche dei componenti, copia/microcopia, accessibilità o per generare/criticare/perfezionare l'interfaccia utente frontend (HTML/CSS/JS, React, Next.js, Vue, Svelte, Tailwind). Include flussi di lavoro per (1) generare nuovi layout e stili dell'interfaccia utente, (2) migliorare l'interfaccia utente/UX esistente, (3) produrre token del sistema di progettazione e linee guida per i componenti e (4) trasformare i consigli UX in modifiche concrete del codice.
