UI/UX-Designinformationen und Implementierungsanleitungen für die Erstellung ausgefeilter Schnittstellen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach UI-Design, UX-Abläufen, Informationsarchitektur, visueller Stilrichtung, Designsystemen/Tokens, Komponentenspezifikationen, Kopie/Mikrokopie, Barrierefreiheit fragt oder eine Frontend-UI (HTML/CSS/JS, React, Next.js, Vue, Svelte, Tailwind) generiert/kritisiert/verfeinert. Enthält Workflows für (1) die Generierung neuer UI-Layouts und -Stylings, (2) die Verbesserung bestehender UI/UX, (3) die Erstellung von Design-System-Tokens und Komponentenrichtlinien und (4) die Umsetzung von UX-Empfehlungen in konkrete Codeänderungen.
