Intelligence de conception UI/UX et conseils de mise en œuvre pour créer des interfaces raffinées. À utiliser lorsque l'utilisateur demande la conception de l'interface utilisateur, les flux UX, l'architecture de l'information, l'orientation du style visuel, les systèmes/jetons de conception, les spécifications des composants, la copie/microcopie, l'accessibilité, ou pour générer/critiquer/affiner l'interface utilisateur frontale (HTML/CSS/JS, React, Next.js, Vue, Svelte, Tailwind). Comprend des flux de travail pour (1) générer de nouvelles mises en page et styles d'interface utilisateur, (2) améliorer l'interface utilisateur/UX existante, (3) produire des jetons de système de conception et des directives de composants, et (4) transformer les recommandations UX en modifications de code concrètes.
