Revise el manejo de errores, la validación de entradas y los patrones de excepción utilizando una lista de verificación de 24 elementos. Úselo al auditar código defensivo, diseñar barricadas, elegir aserción versus manejo de errores o decidir estrategia de corrección versus solidez. Desencadenantes de: bloques de captura vacíos, validación de entrada faltante, afirmaciones con efectos secundarios, nivel de abstracción de excepción incorrecto, mentalidad de entrada de basura, presión de fecha límite para omitir la validación, racionalización de fuentes confiables. Produzca una tabla de estado con VIOLACIÓN/ADVERTENCIA/APROBACIÓN por elemento, o recomendaciones de diseño de barricada/manejo de errores.
