Просмотрите обработку ошибок, проверку ввода и шаблоны исключений, используя контрольный список из 24 пунктов. Используйте при аудите защитного кода, проектировании баррикад, выборе утверждения или обработки ошибок или выборе стратегии корректности и надежности. Срабатывает при: пустых блоках catch, отсутствующей проверке входных данных, утверждениях с побочными эффектами, неправильном уровне абстракции исключений, менталитете «мусор в мусоре», сжатых сроках для пропуска проверки, рационализации доверенного источника. Создайте таблицу состояний с НАРУШЕНИЕМ/ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕМ/ПОДХОДОМ для каждого элемента или рекомендациями по проектированию баррикад/обработок ошибок.
