Appliquez la planification de scénarios chaque fois que l'utilisateur prend des décisions à long terme, élabore des feuilles de route, évalue des stratégies ou opère dans un environnement avec une incertitude importante quant à la manière dont l'avenir se déroulera. Se déclenche sur des expressions telles que « à quoi devrait ressembler notre feuille de route ? », « comment pouvons-nous planifier l'avenir ? », « et si les choses changeaient ? », « nous ne savons pas dans quelle direction le marché ira », « comment pouvons-nous rendre cette stratégie résiliente ? », « quel est notre plan B ? Déclenchez également lorsque quelqu'un est trop engagé envers un résultat attendu et n'a pas testé la stratégie par rapport à des futurs alternatifs. Ne planifiez pas un avenir, planifiez-en plusieurs.
