قم بتطبيق تخطيط السيناريو عندما يتخذ المستخدم قرارات طويلة المدى، أو يبني خرائط طريق، أو يقيم الاستراتيجيات، أو يعمل في بيئة تتسم بقدر كبير من عدم اليقين بشأن الكيفية التي سيتكشف بها المستقبل. مشغلات على عبارات مثل "كيف يجب أن تبدو خريطة الطريق الخاصة بنا؟"، "كيف نخطط للمستقبل؟"، "ماذا لو تغيرت الأمور؟"، "لسنا متأكدين من الاتجاه الذي سيذهب إليه السوق"، "كيف نجعل هذه الإستراتيجية مرنة؟"، "ما هي خطتنا ب؟"، "ما هي العقود المستقبلية المختلفة التي يمكن أن نواجهها؟"، أو عندما تفترض الخطة حالة مستقبلية واحدة. يتم تفعيله أيضًا عندما يكون شخص ما ملتزمًا بشكل مفرط بنتيجة واحدة متوقعة ولم يختبر الإستراتيجية ضد العقود الآجلة البديلة. لا تخطط لمستقبل واحد، بل خطط لمستقبل متعدد.
