Aplique la planificación de escenarios siempre que el usuario esté tomando decisiones a largo plazo, creando hojas de ruta, evaluando estrategias u operando en un entorno con una incertidumbre significativa sobre cómo se desarrollará el futuro. Desencadenantes de frases como "¿cómo debería ser nuestra hoja de ruta?", "¿cómo planificamos para el futuro?", "¿qué pasa si las cosas cambian?", "no estamos seguros de en qué dirección irá el mercado", "¿cómo hacemos que esta estrategia sea resiliente?", "¿cuál es nuestro plan B?", "¿cuáles son los diferentes futuros que podríamos enfrentar?", o cuando un plan asume un único estado futuro. También se activa cuando alguien está demasiado comprometido con un resultado esperado y no ha probado la estrategia frente a futuros alternativos. No planifiques para un futuro, planifica para múltiples.
