Wenden Sie die Szenarioplanung immer dann an, wenn der Benutzer langfristige Entscheidungen trifft, Roadmaps erstellt, Strategien evaluiert oder in einer Umgebung mit erheblicher Unsicherheit darüber arbeitet, wie sich die Zukunft entwickeln wird. Auslöser bei Formulierungen wie „Wie sollte unsere Roadmap aussehen?“, „Wie planen wir für die Zukunft?“, „Was passiert, wenn sich die Dinge ändern?“, „Wir sind nicht sicher, in welche Richtung sich der Markt entwickeln wird“, „Wie machen wir diese Strategie widerstandsfähig?“, „Was ist unser Plan B?“, „Welche unterschiedlichen Zukunftsaussichten könnten uns bevorstehen?“ oder wenn ein Plan einen einzelnen Zukunftszustand annimmt. Wird auch ausgelöst, wenn sich jemand zu sehr auf ein erwartetes Ergebnis einlässt und die Strategie nicht im Vergleich zu alternativen Zukünften einem Stresstest unterzogen hat. Planen Sie nicht für eine Zukunft, sondern für mehrere.
