Применяйте сценарное планирование всякий раз, когда пользователь принимает долгосрочные решения, строит дорожные карты, оценивает стратегии или работает в среде со значительной неопределенностью относительно того, как будет развиваться будущее. Срабатывает при таких фразах, как «как должна выглядеть наша дорожная карта?», «как мы планируем будущее?», «что, если что-то изменится?», «мы не уверены, в каком направлении пойдет рынок», «как нам сделать эту стратегию устойчивой?», «каков наш план Б?», «с какими вариантами будущего мы можем столкнуться?» или когда план предполагает одно будущее состояние. Также срабатывает, когда кто-то слишком привержен одному ожидаемому результату и не провел стресс-тестирование стратегии на альтернативных вариантах будущего. Не планируйте одно будущее — планируйте несколько.
