Applica la pianificazione degli scenari ogni volta che l'utente prende decisioni a lungo termine, costruisce roadmap, valuta strategie o opera in un ambiente con significativa incertezza su come si svolgerà il futuro. Si innescano frasi come "come dovrebbe essere la nostra tabella di marcia?", "come pianifichiamo per il futuro?", "e se le cose cambiassero?", "non siamo sicuri in quale direzione andrà il mercato", "come possiamo rendere questa strategia resiliente?", "qual è il nostro piano B?", "quali sono i diversi futuri che potremmo affrontare?", o quando un piano presuppone un unico stato futuro. Si attiva anche quando qualcuno è eccessivamente impegnato in un risultato atteso e non ha sottoposto a stress test la strategia rispetto a futuri alternativi. Non pianificare un futuro: pianificane molteplici.
