Analysieren Sie Finanzdaten aus hochgeladenen Excel-/PDF-Dateien und erstellen Sie interaktive Berichte mit Sparkline-Trenddiagrammen. Unterstützt die Ausgabe in PDF, DOCX, Markdown und HTML.
Verwenden Sie diese Option, wenn: (1) der Benutzer Excel/CSV/PDF mit Finanzdaten hochlädt, (2) der Benutzer eine Finanzanalyse oder einen Unternehmensbericht anfordert, (3) der Benutzer visuelle Berichte aus Finanzberichten wünscht, (4) der Benutzer Börsenticker und Finanzanalyse erwähnt, (5) der Benutzer einen Link zu einem Feishu-Blatt/Dokument mit Finanzdaten teilt.
