Analysez les données financières à partir de fichiers Excel/PDF téléchargés et générez des rapports interactifs avec des graphiques de tendances Sparkline. Prend en charge la sortie au format PDF, DOCX, Markdown et HTML.
À utiliser lorsque : (1) l'utilisateur télécharge Excel/CSV/PDF avec des données financières, (2) l'utilisateur demande une analyse financière ou un rapport d'entreprise, (3) l'utilisateur souhaite des rapports visuels à partir des états financiers, (4) l'utilisateur mentionne un cours boursier + une analyse financière, (5) l'utilisateur partage un lien de feuille/doc Feishu avec des données financières.
