Analice datos financieros de archivos Excel/PDF cargados y genere informes interactivos con gráficos de tendencias minigráficos. Admite salida a PDF, DOCX, Markdown y HTML.
Úselo cuando: (1) El usuario carga Excel/CSV/PDF con datos financieros, (2) El usuario solicita un análisis financiero o un informe de la empresa, (3) El usuario desea informes visuales de los estados financieros, (4) El usuario menciona el indicador bursátil + análisis financiero, (5) El usuario comparte una hoja/enlace de documento Feishu con datos financieros.
