Compétence de concepteur UI/UX senior : générer des documents de spécifications de conception basés sur le contenu PRD et les préférences de conception. Grâce à la recherche en conception et à l’analyse UX, créez des systèmes visuels simples et pratiques et des conseils d’interaction. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs doivent générer des spécifications de conception à partir de documents d'exigences de produits, établir des systèmes visuels ou définir des normes de conception UI/UX.
