Загрузите весь веб-сайт в виде локальных файлов — уценки, скриншоты или несколько форматов на страницу. Используйте этот навык, когда пользователь хочет сохранить сайт локально, загрузить документацию для автономного использования, массово сохранить страницы в виде файлов или говорит «загрузить сайт», «сохранить как локальные файлы», «автономное копирование», «загрузить все документы» или «сохранить для справки». Сочетает в себе картирование сайта и сбор данных в организованные локальные каталоги.
