Téléchargez un site Web entier sous forme de fichiers locaux : démarques, captures d'écran ou plusieurs formats par page. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite enregistrer un site localement, télécharger de la documentation pour une utilisation hors ligne, enregistrer des pages en masse sous forme de fichiers ou dire « télécharger le site », « enregistrer en tant que fichiers locaux », « copier hors ligne », « télécharger tous les documents » ou « enregistrer pour référence ». Combine la cartographie du site et le scraping dans des répertoires locaux organisés.
