Руководство по измерению кредитного риска контрагента и управлению им для внебиржевой торговли и торговли ценными бумагами. Используйте при измерении текущих или потенциальных будущих рисков для контрагента, установлении или пересмотре кредитных лимитов контрагента, оценке неттинговых преимуществ Генерального соглашения ISDA, разработке условий управления залогом или CSA, оценке мандатов централизованного клиринга по Додду-Франку или EMIR, мониторинге кредитоспособности контрагента через спреды или рейтинги CDS, управлении риском Herstatt или расчетным риском на валютном рынке, количественной оценке ошибочного риска или построении панелей мониторинга рисков в режиме реального времени. Также используйте для сценариев дефолта контрагента, событий ухудшения кредитоспособности, расчетов EAD и SA-CCR, а также расходов на капитал CVA.
