Orientar la medición y gestión del riesgo de crédito de contraparte para operaciones OTC y de valores. Úselo para medir la exposición actual o futura potencial a una contraparte, establecer o revisar los límites de crédito de la contraparte, evaluar los beneficios de compensación del Acuerdo Marco ISDA, diseñar la gestión de garantías o términos de CSA, evaluar los mandatos de compensación central bajo Dodd-Frank o EMIR, monitorear la solvencia de la contraparte a través de diferenciales o calificaciones de CDS, administrar Herstatt o el riesgo de liquidación en FX, cuantificar el riesgo de sentido equivocado o crear paneles de exposición en tiempo real. Úselo también para escenarios de incumplimiento de contraparte, eventos de deterioro crediticio, cálculos de EAD y SA-CCR y cargos de capital CVA.
