Leiten Sie die Messung und das Management des Kontrahenten-Kreditrisikos für den OTC- und Wertpapierhandel. Zur Messung des aktuellen oder potenziellen zukünftigen Risikos gegenüber einem Kontrahenten, zum Festlegen oder Überprüfen von Kreditlimits des Kontrahenten, zum Bewerten der Netting-Vorteile des ISDA-Rahmenvertrags, zum Entwerfen von Sicherheitenverwaltungs- oder CSA-Bedingungen, zum Bewerten zentraler Clearingmandate gemäß Dodd-Frank oder EMIR, zum Überwachen der Kreditwürdigkeit des Kontrahenten über CDS-Spreads oder -Ratings, zum Verwalten von Herstatt- oder Abwicklungsrisiken in Devisen, zum Quantifizieren von Risiken in falscher Richtung oder zum Erstellen von Risiko-Dashboards in Echtzeit. Kann auch für Kontrahentenausfallszenarien, Bonitätsverschlechterungen, EAD- und SA-CCR-Berechnungen sowie CVA-Kapitalanforderungen verwendet werden.
