Guider la mesure et la gestion du risque de crédit de contrepartie pour les transactions de gré à gré et de titres. À utiliser pour mesurer l'exposition actuelle ou potentielle future à une contrepartie, définir ou réviser les limites de crédit de la contrepartie, évaluer les avantages de compensation du contrat-cadre ISDA, concevoir la gestion des garanties ou les conditions CSA, évaluer les mandats de compensation centrale sous Dodd-Frank ou EMIR, surveiller la solvabilité de la contrepartie via les spreads ou les notations CDS, gérer le risque de Herstatt ou de règlement en devises, quantifier le risque à rebours ou créer des tableaux de bord d'exposition en temps réel. À utiliser également pour les scénarios de défaut de contrepartie, les événements de détérioration du crédit, les calculs EAD et SA-CCR et les charges de capital CVA.
