Guida alla misurazione e gestione del rischio di credito della controparte per la negoziazione OTC e di titoli. Utilizzare per misurare l'esposizione attuale o potenziale futura a una controparte, impostare o rivedere i limiti di credito della controparte, valutare i vantaggi di compensazione del contratto quadro ISDA, progettare la gestione delle garanzie o i termini CSA, valutare i mandati di compensazione centrale nell'ambito di Dodd-Frank o EMIR, monitorare l'affidabilità creditizia della controparte tramite spread o rating CDS, gestire il rischio Herstatt o di regolamento in FX, quantificare il rischio di direzione sbagliata o creare dashboard di esposizione in tempo reale. Utilizzabile anche per scenari di default della controparte, eventi di deterioramento del credito, calcoli EAD e SA-CCR e requisiti patrimoniali CVA.
