Identifier, divulguer et atténuer les conflits d'intérêts dans les relations de conseil et de courtage dans le cadre de Reg BI et de l'obligation fiduciaire. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les conflits basés sur la rémunération, les incitations liées aux produits exclusifs, la divulgation du partage des revenus, le consentement au trading principal, les accords de soft dollar, les restrictions de paiement pour jouer, les limites de cadeaux et de divertissements, les politiques de trading personnelles ou les exigences du code d'éthique. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « s'agit-il d'un conflit », « recommander nos propres fonds », « un paiement plus élevé des rentes », « des conflits liés à l'activité commerciale extérieure », « une répartition équitable entre les comptes », « une contribution politique à un membre du conseil d'administration des pensions », ou demandent comment divulguer ou éliminer un conflit.
