Выявлять, раскрывать и смягчать конфликты интересов в консультационных и брокерских отношениях в соответствии с Reg BI и фидуциарными обязательствами. Используйте, когда пользователь спрашивает о конфликтах, связанных с компенсациями, поощрениях запатентованных продуктов, раскрытии информации о распределении доходов, согласии на основную торговлю, соглашениях о льготных долларах, ограничениях оплаты за игру, ограничениях на подарки и развлечения, личной торговой политике или требованиях этического кодекса. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «является ли это конфликтом», «рекомендуют наши собственные средства», «более высокие выплаты по аннуитетам», «конфликты за пределами деловой активности», «справедливое распределение между счетами», «политический взнос в пользу члена пенсионного совета» или спрашивают, как раскрыть или устранить конфликт.
