Identifizieren, offenlegen und mildern Sie Interessenkonflikte in Beratungs- und Maklerbeziehungen gemäß Reg BI und Treuepflicht. Wird verwendet, wenn der Benutzer nach vergütungsbasierten Konflikten, proprietären Produktanreizen, Offenlegung von Umsatzbeteiligungen, Zustimmung zum Haupthandel, Soft-Dollar-Vereinbarungen, Pay-to-Play-Beschränkungen, Geschenk- und Bewirtungsbeschränkungen, persönlichen Handelsrichtlinien oder ethischen Anforderungen fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen „Ist das ein Konflikt“, „Empfehlung unserer eigenen Mittel“, „höhere Rentenauszahlungen“, „Konflikte bei externen Geschäftsaktivitäten“, „gerechte Verteilung zwischen Konten“, „politische Spende an ein Pensionsvorstandsmitglied“ oder wenn sie fragen, wie ein Konflikt offengelegt oder beseitigt werden kann.
