Identificare, divulgare e mitigare i conflitti di interesse nei rapporti di consulenza e intermediazione ai sensi del Reg BI e del dovere fiduciario. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su conflitti basati su compensi, incentivi su prodotti proprietari, divulgazione di compartecipazione alle entrate, consenso commerciale principale, accordi di soft money, restrizioni pay-to-play, limiti di regali e intrattenimento, politiche commerciali personali o requisiti del codice etico. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "è un conflitto", "raccomandiamo i nostri fondi propri", "pagamento più elevato sulle rendite", "conflitti di attività esterne all'azienda", "equità nell'allocazione tra i conti", "contributo politico a un membro del consiglio pensionistico" o chiedono come divulgare o eliminare un conflitto.
