[WAS] Builder-Workflow für die Entwicklung von „~/lev“ und die Migration bewährter Arbeit auf Kernpfade.
[WIE] Bewerten Sie vorhandenen Code, führen Sie Überprüfungen des Stands der Technik durch, entscheiden Sie über die Platzierung im Vergleich zu „~/lev/docs“, wenden Sie Patches an, validieren Sie E2E.
[WANN] Wird verwendet, wenn POCs formalisiert, Module platziert oder Workshop-Ausgaben in die Produktionsarchitektur migriert werden.
[WARUM] Verhindert Abweichungen und doppelten Aufwand, indem dateibasiertes Routing und an Dokumenten ausgerichtete Platzierung erzwungen werden.

Auslöser: „Funktion erstellen“, „POC migrieren“, „Wohin soll das gehen“, „Überprüfung des Stands der Technik“, „Platzierungsentscheidung“, „Formalisieren“
