13 リーグにわたるフットボール (サッカー) データ — 順位表、スケジュール、試合統計、xG、移籍、選手プロフィール。設定不要、API キーなし。プレミアリーグ、ラ・リーガ、ブンデスリーガ、セリエA、リーグアン、MLS、チャンピオンズリーグ、ワールドカップ、チャンピオンシップ、エールディヴィジ、プリメイラ・リーガ、セリエAブラジル、欧州チャンピオンシップを網羅。

使用する場合: ユーザーがフットボール/サッカーの順位表、試合結果、試合統計、xG、ラインナップ、選手の価値、移籍、怪我のニュース、リーグ表、毎日の試合結果、または選手のプロフィールについて質問する場合。
次の場合は使用しないでください: ユーザーがアメリカン フットボール/NFL (nfl データを使用)、カレッジ フットボール (cfb データを使用)、NBA (nba データを使用)、WNBA (wnba データを使用)、カレッジ バスケットボール (cbb データを使用)、NHL (nhl データを使用)、MLB (mlb データを使用)、テニス (テニス データを使用)、ゴルフ (ゴルフ データを使用)、F1 (fastf1 を使用)、またはベッティング オッズについて質問する場合（ポリマーケットまたはカルシを使用してください）。ライブ/リアルタイムのスコアには使用しないでください。データは試合後に更新されます。プレミア リーグ以外のリーグには get_season_leaders または get_missing_players を使用しないでください (これらは空を返します)。トップ 5 以外のリーグ (EPL、ラ・リーガ、ブンデスリーガ、セリエ A、リーグ 1) では get_event_xg を使用しないでください。
