Dati di calcio in 13 campionati: classifiche, orari, statistiche delle partite, xG, trasferimenti, profili dei giocatori. Zero configurazione, nessuna chiave API. Copre Premier League, La Liga, Bundesliga, Serie A, Ligue 1, MLS, Champions League, Coppa del Mondo, Campionato, Eredivisie, Primeira Liga, Serie A Brasile, Campionato Europeo.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su classifiche di calcio, partite, statistiche delle partite, xG, formazioni, valori dei giocatori, trasferimenti, notizie sugli infortuni, classifiche, partite giornaliere o profili dei giocatori.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su football americano/NFL (utilizza dati nfl), football universitario (utilizza dati cfb), NBA (utilizza dati nba), WNBA (utilizza dati wnba), basket universitario (utilizza dati cbb), NHL (utilizza dati nhl), MLB (utilizza dati mlb), tennis (utilizza dati tennis), golf (utilizza dati golf), Formula 1 (utilizza dati fastf1) o quote di scommessa (utilizza polimercato o kalshi). Non utilizzare per risultati dal vivo/in tempo reale: i dati vengono aggiornati dopo la partita. Non utilizzare get_season_leaders o get_missing_players per i campionati non Premier League (restituiscono vuoti). Non utilizzare get_event_xg per i campionati al di fuori dei primi 5 (EPL, La Liga, Bundesliga, Serie A, Ligue 1).
