Mener une transformation organisationnelle vers un modèle opérationnel de produit moderne (et non « l’adoption d’un cadre »). Produit un Pack de Transformation Organisationnelle (diagnostic, modèle opérationnel cible, plan pilote, feuille de route, comms, gouvernance). À utiliser pour la transformation de l'organisation, le changement du modèle opérationnel des produits, le passage des équipes de fonctionnalités aux équipes de produits habilitées et la gestion du changement. Catégorie : Leadership.
