Löschen Sie alle lokalen und Remote-Zweige, die in den angegebenen Basiszweig zusammengeführt wurden. Es wird nur ausgeführt, wenn der Skill-Name (git-branch-cleaner) explizit erwähnt wird – z. B. „/git-branch-cleaner“, „Git-Branch-Cleaner-Skill verwenden“, „Mit Git-Branch-Cleaner aufräumen“. Bei generischen Anfragen wie „Zweige löschen“ oder „zusammengeführte Zweige entfernen“ wird es nicht gestartet. Der Bereich kann durch die Übergabe von „local“ / „remote“ / „beides“ als Argumente gesteuert werden (standardmäßig „local“, wenn er weggelassen wird).
