Configure et intègre le service SAP Master Data Integration (MDI) sur SAP Business Technology Platform. À utiliser lors de la configuration de locataires MDI, de la connexion d'applications (S/4HANA, SuccessFactors, Ariba, Fieldglass, etc.), de la configuration des modèles de distribution, des API SOAP pour les partenaires commerciaux, de l'extensibilité ou du dépannage de la réplication des données de base. Couvre l'intégration d'un modèle de domaine, l'orchestration des données métier, l'authentification client (OAuth2, mTLS) et les configurations de sécurité.
