Configura e integra il servizio SAP Master Data Integration (MDI) su SAP Business Technology Platform. Da utilizzare durante la configurazione di tenant MDI, la connessione di applicazioni (S/4HANA, SuccessFactors, Ariba, Fieldglass e così via), la configurazione di modelli di distribuzione, API SOAP per partner commerciali, estensibilità o risoluzione dei problemi di replica dei dati master. Copre l'integrazione del modello di dominio unico, l'orchestrazione dei dati aziendali, l'autenticazione client (OAuth2, mTLS) e le configurazioni di sicurezza.
