Настраивает и интегрирует службу интеграции основных данных SAP (MDI) на платформе бизнес-технологий SAP. Используйте при настройке клиентов MDI, подключении приложений (S/4HANA, SuccessFactors, Ariba, Fieldglass и т. д.), настройке моделей распространения, API-интерфейсов SOAP для деловых партнеров, расширяемости или устранении неполадок репликации основных данных. Охватывает интеграцию одной модели домена, оркестрацию бизнес-данных, аутентификацию клиента (OAuth2, mTLS) и конфигурации безопасности.
