Инструмент глубокого анализа на базе искусственного интеллекта для обзоров электронной коммерции, поддерживающий 22-мерные интеллектуальные теги, распознавание профилей пользователей, анализ VOC и создание визуальных информационных панелей.

Срабатывает, когда пользователям необходимо:
- Анализ обзоров продуктов электронной коммерции (Amazon/eBay/AliExpress и т. д.)
- Извлечение профилей пользователей, болевых точек и VOC (голоса клиента) из отзывов.
- Формирование аналитических отчетов по продукту и анализ возможностей.
- Создание профессиональных дашбордов визуальной аналитики.
- Проведение конкурентных исследований и позиционирования на рынке.

Триггерные ключевые слова: анализ обзоров электронной коммерции, анализ обзоров, анализ конкурентов, мнения пользователей, анализ VOC, оптимизация продукта, исследование рынка, интеллектуальный анализ данных обзоров.

Ограничение агента ИИ: необходимо собрать с помощью AskUserQuestion объем анализа, выбор механизма ИИ и атрибуцию отчета перед выполнением анализа.
