Загрузчик подкастов Xiaoyuzhou. Загрузите аудио подкаста и покажите заметки с сайта xiaoyuzhoufm.com. Автоматически преобразуется в MP3 (совместимо с наушниками Sanag, Xiaoyou и другими Bluetooth-наушниками с костной проводимостью, для автономного воспроизведения во время плавания под водой). Используйте, когда вам нужно загрузить подкасты, сохранить аудио подкаста или извлечь текст подкаста. Поддерживается: (1) загрузка одного эпизода, (2) пакетная загрузка, (3) пользовательское качество звука, (4) автоматическое сохранение заметок к шоу в формате Markdown. Аудио сохраняется в папке Baidu NetSync и удаляется после личного прослушивания в автономном режиме, а не для распространения.
