Descargador de podcasts de Xiaoyuzhou. Descargue audio de podcast y muestre notas de xiaoyuzhoufm.com. Se convierte automáticamente a MP3 (compatible con Sanag, Xiaoyou y otros auriculares Bluetooth de conducción ósea, para reproducción sin conexión mientras nada bajo el agua). Úselo cuando necesite descargar podcasts, guardar audio de podcast o extraer texto de podcast. Admite: (1) descarga de un solo episodio, (2) descarga por lotes, (3) calidad de audio personalizada, (4) guardado automático de notas del programa como Markdown. El audio se guarda en la carpeta Baidu NetSync, se elimina después de escucharlo personalmente sin conexión, no para distribución.
