Podcast-Downloader für Xiaoyuzhou. Laden Sie Podcast-Audio und Shownotizen von xiaoyuzhoufm.com herunter. Konvertiert automatisch in MP3 (kompatibel mit Sanag, Xiaoyou und anderen Knochenleitungs-Bluetooth-Ohrhörern, für die Offline-Wiedergabe beim Schwimmen unter Wasser). Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie Podcasts herunterladen, Podcast-Audio speichern oder Podcast-Text extrahieren müssen. Unterstützt: (1) Einzelepisoden-Download, (2) Batch-Download, (3) benutzerdefinierte Audioqualität, (4) automatisches Speichern von Shownotizen als Markdown. Audio wird im Baidu NetSync-Ordner gespeichert, nach dem persönlichen Offline-Hören gelöscht und nicht zur Weitergabe bestimmt.
