Téléchargeur de podcast Xiaoyuzhou. Téléchargez l'audio du podcast et affichez les notes sur xiaoyuzhoufm.com. Convertit automatiquement en MP3 (compatible avec Sanag, Xiaoyou et autres écouteurs Bluetooth à conduction osseuse, pour une lecture hors ligne lorsque vous nagez sous l'eau). À utiliser lorsque vous devez télécharger des podcasts, enregistrer l'audio d'un podcast ou extraire le texte d'un podcast. Prend en charge : (1) le téléchargement d'un seul épisode, (2) le téléchargement par lots, (3) la qualité audio personnalisée, (4) l'enregistrement automatique des notes d'émission en tant que Markdown. L'audio est enregistré dans le dossier Baidu NetSync, supprimé après une écoute personnelle hors ligne, et non pour distribution.
