Inizializza un progetto di lunga durata con un flusso di lavoro di documenti strutturato o aggiorna un progetto esistente (nuove funzionalità, correzioni di bug, refactoring, modifiche ai requisiti). Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera avviare un nuovo progetto, avviare un'attività di compilazione di lunga durata, impostare la struttura della documentazione del progetto o dire cose come "nuovo progetto", "avviare un progetto", "progetto init", "configurazione del progetto" o "Voglio creare qualcosa da zero". Da utilizzare anche quando l'utente afferma di volere un piano basato su traguardi importanti, un flusso di lavoro di esecuzione strutturato o chiede di creare una documentazione sull'impalcatura per una creazione complessa in più fasi. Inoltre, usa questa abilità quando l'utente desidera modificare un progetto esistente che ha già una directory `docs/` — ad esempio, "aggiungi una nuova funzionalità", "correggi questo bug", "refactoring X", "voglio cambiare il modo in cui funziona Y", "richiesta di nuova funzionalità".
