Используйте этот навык всякий раз, когда пользователю требуется управление внутренней инфраструктурой — создание таблиц базы данных, запуск SQL, развертывание бессерверных функций, управление сегментами хранилища, развертывание внешних приложений, добавление секретов, настройка заданий cron или проверка журналов — особенно если в проекте используется InsForge. Запуск в любом из этих контекстов: создание или изменение таблиц/схем базы данных, написание политик RLS через SQL, развертывание или вызов пограничных функций, создание сегментов хранилища, развертывание внешних интерфейсов на хостинге, управление секретами/переменными окружения, настройка запланированных задач/хрона, просмотр серверных журналов или экспорт/импорт резервных копий базы данных. Если пользователь запрашивает эти операции в общем (например, «создать таблицу пользователей», «развернуть мое приложение», «настроить задание cron»), и вы не уверены, используют ли они InsForge, обратитесь к этому навыку и спросите. Для написания кода внешнего приложения с помощью InsForge SDK (@insforge/sdk) вместо этого используйте навык insforge.
