Diseño de contrato REST/OpenAPI orientado a recursos para semántica de método/URI, idempotencia, paginación y comportamiento de estado HTTP. Se activa cuando se detectan diferencias de contrato REST en rutas, métodos, esquemas o semántica de estado, o cuando la elección de transporte de solicitud-respuesta aún no se ha resuelto antes de la implementación. No lo utilice para la creación de esquemas GraphQL, cambios de taxonomía de errores únicamente, gobernanza del ciclo de vida de la versión o implementación de pruebas de contratos entre consumidores y proveedores.
