Conception de contrat REST/OpenAPI orientée ressources pour la sémantique des URI/méthodes, l'idempotence, la pagination et le comportement de l'état HTTP. Déclenché lorsque des différences de contrat REST sont détectées dans les chemins, les méthodes, les schémas ou la sémantique d'état, ou lorsque le choix de transport demande-réponse n'est toujours pas résolu avant la mise en œuvre. Ne pas utiliser pour la création de schémas GraphQL, les modifications de la taxonomie des erreurs uniquement, la gouvernance du cycle de vie des versions ou la mise en œuvre de tests de contrat consommateur-fournisseur.
