Progettazione di contratti REST/OpenAPI orientati alle risorse per semantica URI/metodo, idempotenza, impaginazione e comportamento dello stato HTTP. Si attiva quando vengono rilevate differenze di contratto REST in percorsi, metodi, schemi o semantica dello stato oppure quando la scelta del trasporto richiesta-risposta è ancora irrisolta prima dell'implementazione. Non utilizzare per la creazione di schemi GraphQL, modifiche relative alla sola tassonomia degli errori, governance del ciclo di vita della versione o implementazione del test del contratto consumatore-fornitore.
