Lesen, analysieren und visualisieren Sie Traqo-JSONL-Traces für die Beobachtbarkeit von Anwendungen. Wird verwendet, wenn: (1) .jsonl/.jsonl.gz-Ablaufverfolgungsdateien gelesen oder debuggt werden, (2) die Tokennutzung oder -kosten untersucht werden, (3) der Pipeline-Ausführungsablauf oder Fehler analysiert werden, (4) Ablaufverfolgungsinstrumentierung zum Python-Code hinzugefügt wird, (5) Ablaufverfolgungsdaten mit Shell-Befehlen abgefragt werden, (6) die Ablaufverfolgungs-Viewer-Benutzeroberfläche gestartet wird. Löst Auslöser auf Phrasen wie „Lesen Sie die Ablaufverfolgung“, „Was ist in der Pipeline passiert“, „Token-Nutzung“, „Warum ist es fehlgeschlagen“, „Tracing hinzufügen“, „Diese Funktion verfolgen“, „Überprüfen Sie die Protokolle“, „Zeigen Sie mir die Traces“, „Öffnen Sie das Dashboard“, „Visualisieren Sie den Lauf“.
