Lisez, analysez et visualisez les traces Traqo JSONL pour l'observabilité des applications. À utiliser lorsque : (1) lire ou déboguer des fichiers de trace .jsonl/.jsonl.gz, (2) enquêter sur l'utilisation ou les coûts des jetons, (3) analyser le flux ou les erreurs d'exécution du pipeline, (4) ajouter une instrumentation de traçage au code Python, (5) interroger des données de trace avec des commandes shell, (6) lancer l'interface utilisateur de la visionneuse de trace. Se déclenche sur des expressions telles que « lire la trace », « ce qui s'est passé dans le pipeline », « utilisation du jeton », « pourquoi a-t-il échoué », « ajouter un traçage », « tracer cette fonction », « vérifier les journaux », « me montrer les traces », « ouvrir le tableau de bord », « visualiser l'exécution ».
