Leggi, analizza e visualizza le tracce JSONL traqo per l'osservabilità dell'applicazione. Utilizzare quando: (1) leggere o eseguire il debug di file di traccia .jsonl/.jsonl.gz, (2) analizzare l'utilizzo o i costi dei token, (3) analizzare il flusso di esecuzione o gli errori della pipeline, (4) aggiungere strumentazione di traccia al codice Python, (5) eseguire query sui dati di traccia con comandi shell, (6) avviare l'interfaccia utente del visualizzatore di tracce. Si attiva su frasi come "leggi la traccia", "cosa è successo nella pipeline", "utilizzo del token", "perché non è riuscito", "aggiungi traccia", "traccia questa funzione", "controlla i registri", "mostrami le tracce", "apri la dashboard", "visualizza l'esecuzione".
