Чтение, анализ и визуализация трассировок traqo JSONL для обеспечения наблюдаемости приложений. Используйте при: (1) чтении или отладке файлов трассировки .jsonl/.jsonl.gz, (2) исследовании использования или затрат токена, (3) анализе потока выполнения конвейера или ошибок, (4) добавлении инструментов трассировки в код Python, (5) запросе данных трассировки с помощью команд оболочки, (6) запуске пользовательского интерфейса средства просмотра трассировки. Запускается по таким фразам, как «прочитать трассировку», «что произошло в конвейере», «использование токена», «почему произошел сбой», «добавить трассировку», «отследить эту функцию», «проверить журналы», «показать мне трассировки», «открыть панель мониторинга», «визуализировать запуск».
