Сканер безопасности и средство очистки ввода для агентов ИИ. Обнаруживает внедрение подсказок, внедрение команд, SSRF, кражу учетных данных и атаки с обходом пути. Используйте при (1) установке новых навыков из ClawHub, (2) обработке внешних входных данных, таких как электронные письма, события календаря, карточки Trello или ответы API, (3) проверке URL-адресов перед их получением, (4) проведении аудита безопасности в вашем рабочем пространстве. Защищает агентов от вредоносного контента в ненадежных источниках данных.
