Scanner de sécurité et désinfectant d'entrée pour les agents IA. Détecte les attaques par injection rapide, par injection de commandes, SSRF, par exfiltration d’informations d’identification et par traversée de chemin. À utiliser lors de (1) l'installation de nouvelles compétences à partir de ClawHub, (2) le traitement d'entrées externes telles que des e-mails, des événements de calendrier, des cartes Trello ou des réponses API, (3) la validation des URL avant la récupération, (4) l'exécution d'audits de sécurité sur votre espace de travail. Protège les agents contre le contenu malveillant provenant de sources de données non fiables.
