Sicherheitsscanner und Eingabebereinigung für KI-Agenten. Erkennt Prompt-Injection-, Command-Injection-, SSRF-, Credential-Exfiltration- und Path-Traversal-Angriffe. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie (1) neue Fähigkeiten von ClawHub installieren, (2) externe Eingaben wie E-Mails, Kalenderereignisse, Trello-Karten oder API-Antworten verarbeiten, (3) URLs vor dem Abrufen validieren und (4) Sicherheitsüberprüfungen in Ihrem Arbeitsbereich durchführen. Schützt Agenten vor schädlichen Inhalten in nicht vertrauenswürdigen Datenquellen.
