Scanner di sicurezza e disinfettante per gli input per gli agenti IA. Rileva attacchi di prompt injection, command injection, SSRF, esfiltrazione di credenziali e path traversal. Da utilizzare quando (1) si installano nuove competenze da ClawHub, (2) si elaborano input esterni come e-mail, eventi di calendario, schede Trello o risposte API, (3) si convalidano URL prima del recupero, (4) si eseguono controlli di sicurezza sul proprio spazio di lavoro. Protegge gli agenti da contenuti dannosi in origini dati non attendibili.
