Analizza qualsiasi API per la compatibilità degli agenti AI. Esegue la scansione delle specifiche OpenAPI su 8 pilastri (48 controlli), assegna un punteggio di preparazione dell'agente compreso tra 0 e 100 e fornisce consigli di correzione in ordine di priorità. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede: "La mia API è pronta per l'agente?", "Scansiona la mia API", "Analizza le mie specifiche OpenAPI", "Cosa c'è che non va nella mia API per gli agenti AI?", "Quanto è adatta agli agenti la mia API?" o desidera migliorare la propria API per l'utilizzo dell'IA. Funziona con specifiche locali e raccolte Postman tramite MCP.
