Analice cualquier API para comprobar la compatibilidad con agentes de IA. Analiza las especificaciones de OpenAPI en 8 pilares (48 comprobaciones), califica la preparación del agente de 0 a 100 y proporciona recomendaciones de soluciones priorizadas. Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte: "¿Mi API está lista para el agente?", "Escanee mi API", "Analice mi especificación OpenAPI", "¿Qué hay de malo con mi API para agentes de IA?", "¿Qué tan amigable es mi API para los agentes?", o quiere mejorar su API para el consumo de IA. Funciona con especificaciones locales y colecciones de Postman a través de MCP.
