Запрашивайте и анализируйте журналы шлюза OpenClaw. Используйте этот навык, когда пользователи упоминают «проверить журналы», «что случилось с openclaw», «журналы openclaw», «журналы шлюза», «просмотреть недавние ошибки», «что не так с openclaw в последнее время», «ошибка openclaw» или узнать о работе OpenClaw в течение определенного периода времени. Поддерживает запросы временного диапазона, фильтрацию по категориям (ошибка/перезапуск/telegram/плагин/acp/config и т. д.), автоматическое шумоподавление, преобразование часового пояса и выводит структурированную временную шкалу событий.
