DISPARA CADA tarea de desarrollo: esta habilidad debe activarse antes de planificar, implementar, depurar, refactorizar, revisar código, responder preguntas sobre el código o preparar una confirmación. Lea AGENTS.md y .agent/docs PRIMERO y luego continúe. Utilice esta habilidad cuando: cree o revise un plan, escriba o modifique código, corrija un error, explore una base de código, realice una revisión de código, refactorice o realice cambios. Si el proyecto tiene (o debería tener) un AGENTS.md, invoque esta habilidad, incluso en modo de plan, incluso cuando solo lea código. Mantiene la documentación de Context Brain, la inicializa en nuevos proyectos, hace cumplir las Tres Leyes (reciprocidad, creación, inmutabilidad) y detecta lagunas en la documentación en el momento de la confirmación.
