تفعيل كل مهمة تطوير - يجب تفعيل هذه المهارة قبل التخطيط أو التنفيذ أو تصحيح الأخطاء أو إعادة البناء أو مراجعة التعليمات البرمجية أو الإجابة على الأسئلة حول التعليمات البرمجية أو إعداد الالتزام. اقرأ AGENTS.md و.agent/ docs أولاً، ثم تابع. استخدم هذه المهارة عند: إنشاء خطة أو مراجعتها، أو كتابة التعليمات البرمجية أو تعديلها، أو إصلاح خطأ ما، أو استكشاف قاعدة التعليمات البرمجية، أو إجراء مراجعة للتعليمات البرمجية، أو إعادة البناء، أو تنفيذ التغييرات. إذا كان المشروع يحتوي (أو ينبغي أن يكون لديه) AGENTS.md، فاستدعاء هذه المهارة - حتى في وضع الخطة، حتى عند قراءة التعليمات البرمجية فقط. يحافظ على توثيق سياق الدماغ، ويقوم بتهيئته في المشاريع الجديدة، ويفرض القوانين الثلاثة (المعاملة بالمثل، والإبداع، والثبات)، ويكتشف فجوات التوثيق في وقت الالتزام.
