ТРИГГЕР ПРИ КАЖДОЙ задаче разработки — этот навык необходимо активировать перед планированием, реализацией, отладкой, рефакторингом, проверкой кода, ответами на вопросы о коде или подготовкой коммита. СНАЧАЛА прочтите AGENTS.md и .agent/docs, а затем продолжайте. Используйте этот навык при создании или проверке плана, написании или изменении кода, исправлении ошибки, изучении базы кода, проведении проверки кода, рефакторинге или фиксации изменений. Если в проекте есть (или должен быть) AGENTS.md, используйте этот навык — даже в режиме планирования, даже при чтении кода. Поддерживает документацию Context Brain, инициализирует ее в новых проектах, обеспечивает соблюдение трех законов (взаимности, создания, неизменности) и обнаруживает пробелы в документации во время фиксации.
