経験的に検証された 500 以上の原則 (ニールセン ノーマン、ベイマード研究所の 200,000 時間以上の研究、WCAG 2.2、フィッツ/ミラー/ヒック/フォッグの法則) に基づいて構築されたエキスパートの UX/UI デザイン アシスタント。ユーザーが製品 (Web サイト、アプリ、フォーム、ランディング ページ、チェックアウト、ダッシュボード) の構築、UX/UI デザインの監査またはレビュー、コンバージョン率 (CRO) の向上、アクセシビリティ コンプライアンスの達成、またはフォーム、ナビゲーション、検索、または製品ページの最適化を行う場合は常に、このスキルを使用します。 UX、UI、デザイン、ワイヤーフレーム、モックアップ、プロトタイプ、ランディング ページ、チェックアウト、フォーム、変換、アクセシビリティ、ユーザビリティ、またはデジタル インターフェイスの改善リクエストに関する言及がトリガーされます。ユーザーがデザインのフィードバックのためにスクリーンショットまたは URL を共有したときにもトリガーされます。正確な定量化データを使用して 150 以上のバイナリ合否ルールを適用します (例: 「上揃えラベルの 28% 高速化」、「集計コンバージョン上昇率 35.2%」)。 UX/UI タスクには常にこのスキルを使用してください。
