Assistant de conception expert UX/UI basé sur plus de 500 principes validés de manière empirique (Nielsen Norman, Baymard Institute, plus de 200 000 heures de recherche, WCAG 2.2, lois Fitts/Miller/Hick/Fogg). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite créer un produit (site Web, application, formulaire, page de destination, paiement, tableau de bord), auditer ou examiner les conceptions UX/UI, améliorer les taux de conversion (CRO), assurer la conformité en matière d'accessibilité ou optimiser les formulaires, la navigation, la recherche ou les pages de produits. Déclenchez toute mention de : UX, UI, conception, wireframe, maquette, prototype, page de destination, paiement, formulaire, conversion, accessibilité, convivialité ou demandes d'amélioration de toute interface numérique. Déclenchez également lorsque l'utilisateur partage une capture d'écran ou une URL pour des commentaires sur la conception. Applique plus de 150 règles binaires réussite/échec avec des données quantifiées précises (par exemple, « étiquettes alignées en haut 28 % plus rapidement », « augmentation globale des conversions de 35,2 % »). Utilisez toujours cette compétence pour les tâches UX/UI.
