Экспертный помощник по дизайну UX/UI, основанный на более чем 500 эмпирически подтвержденных принципах (Нильсен Норман, Институт Баймарда, более 200 000 часов исследований, WCAG 2.2, законы Фиттса/Миллера/Хика/Фогга). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет создать продукт (веб-сайт, приложение, форму, целевую страницу, оформление заказа, панель мониторинга), провести аудит или просмотреть дизайн UX/UI, улучшить показатели конверсии (CRO), обеспечить соответствие требованиям доступности или оптимизировать формы, навигацию, поиск или страницы продукта. Запускайте при любом упоминании: UX, пользовательского интерфейса, дизайна, каркаса, макета, прототипа, целевой страницы, оформления заказа, формы, конверсии, доступности, удобства использования или запросов на улучшение любого цифрового интерфейса. Также срабатывает, когда пользователь делится снимком экрана или URL-адресом для обратной связи по дизайну. Применяет более 150 двоичных правил «пройдено/не пройдено» с точными количественными данными (например, «ярлыки с выравниванием по верхнему краю на 28 % быстрее», «Совокупный рост конверсий на 35,2 %»). Всегда используйте этот навык для задач UX/UI.
