مساعد تصميم خبير UX/UI مبني على أكثر من 500 مبدأ تم التحقق من صحته تجريبيًا (Nielsen Norman، Baymard Institute أكثر من 200000 ساعة من البحث، WCAG 2.2، قوانين Fitts/Miller/Hick/Fogg). استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم إنشاء منتج (موقع ويب، تطبيق، نموذج، صفحة مقصودة، الخروج، لوحة المعلومات)، أو تدقيق أو مراجعة تصميمات UX/UI، أو تحسين معدلات التحويل (CRO)، أو تحقيق الامتثال لإمكانية الوصول، أو تحسين النماذج أو التنقل أو البحث أو صفحات المنتج. قم بتشغيل أي ذكر لما يلي: تجربة المستخدم، أو واجهة المستخدم، أو التصميم، أو الإطار السلكي، أو النموذج بالحجم الطبيعي، أو النموذج الأولي، أو الصفحة المقصودة، أو الخروج، أو النموذج، أو التحويل، أو إمكانية الوصول، أو سهولة الاستخدام، أو طلبات تحسين أي واجهة رقمية. يتم تشغيله أيضًا عندما يشارك المستخدم لقطة شاشة أو عنوان URL للحصول على تعليقات حول التصميم. يطبق أكثر من 150 قاعدة نجاح/فشل ثنائية مع بيانات كمية دقيقة (على سبيل المثال، "التسميات المحاذاة للأعلى بشكل أسرع بنسبة 28%"، "تحسين التحويل الإجمالي بنسبة 35.2%"). استخدم هذه المهارة دائمًا لمهام UX/UI.
