単一ソースからの 50 以上のツールにわたる AI CLI スキルを管理および同期します。
ユーザーが「skillshare」について言及したり、skillshare コマンドを実行したりするたびに、このスキルを使用します。
スキルの管理 (インストール、更新、アンインストール、同期、監査、チェック、差分、検索)、
またはスキル設定のトラブルシューティング (孤立したシンボリックリンク、壊れたターゲット、同期)
問題）。グローバル (~/.config/skillshare/) とプロジェクト (.skillshare/) の両方をカバーします
モード。新しい AI ツール ターゲット (Claude、Cursor、Windsurf など) を追加する場合にも使用します。
バックアップ/リストアを使用した、ターゲットの包含/除外フィルターまたはコピー vs シンボリックリンク モードの設定
またはゴミ箱のリカバリ、スクリプトへのスキルシェア出力のパイプ (--json)、CI/CD のセットアップ
パイプラインの監査、またはスキル ハブの構築/共有 (ハブ インデックス、ハブの追加)。
