Referencia de la biblioteca de componentes de UI de Arco Design React (@arco-design/web-react). Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite crear una página, crear una interfaz de usuario, escribir código de interfaz, desarrollar una aplicación web, diseñar un panel o implementar cualquier interfaz de React, especialmente cuando mencione Arco, arco-design, @arco-design/web-react o cualquier nombre de componente de Arco (Botón, Tabla, Formulario, Modal, Seleccionar, Menú, etc.). Cubre los 70 componentes con API completa, ejemplos de código, patrones de importación, temas, i18n, diseño, formularios, tablas, modales, navegación, entrada de datos, visualización de datos, comentarios, diseño responsivo y mejores prácticas.
