Riferimento alla libreria dei componenti dell'interfaccia utente di Arco Design React (@arco-design/web-react). Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede di creare una pagina, creare un'interfaccia utente, scrivere codice frontend, sviluppare un'applicazione web, progettare una dashboard o implementare qualsiasi interfaccia React, soprattutto quando menziona Arco, arco-design, @arco-design/web-react o qualsiasi nome di componente Arco (pulsante, tabella, modulo, modale, selezione, menu, ecc.). Copre tutti i 70 componenti con API complete, esempi di codice, modelli di importazione, temi, i18n, layout, moduli, tabelle, modali, navigazione, immissione dati, visualizzazione dati, feedback, progettazione reattiva e best practice.
