Minimalistisches Projekt-Roadmap-Management mithilfe eines positionsbasierten Prioritätssystems in ROADMAP.md. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer Folgendes tun möchten: (1) Erstellen oder Initialisieren einer Projekt-Roadmap, (2) Hinzufügen von Aufgaben/Funktionen zu einer Roadmap, (3) Aktualisieren von Aufgabenprioritäten oder -status, (4) Reorganisieren von Roadmap-Elementen, (5) Verschieben von Aufgaben zwischen Abschnitten (Posteingang/Wird ausgeführt/Nächstes Update/Backlog/Fertig), (6) Bereinigen oder Überprüfen der Roadmap oder anderer Roadmap-Planungs- und Verfolgungsaktivitäten. Ausgelöst durch Schlüsselwörter wie „Roadmap“, „Aufgabenplanung“, „Projektplanung“, „Meilenstein“, „Priorität“.
