Gestione minimalista della roadmap del progetto utilizzando un sistema di priorità basato sulla posizione in ROADMAP.md. Utilizzare quando gli utenti desiderano: (1) Creare o inizializzare una roadmap di progetto, (2) Aggiungere attività/funzionalità a una roadmap, (3) Aggiornare le priorità o lo stato delle attività, (4) Riorganizzare gli elementi della roadmap, (5) Spostare le attività tra le sezioni (Posta in arrivo/In esecuzione/Prossimo/Backlog/Fine), (6) Ripulire o rivedere la roadmap o qualsiasi altra attività di pianificazione e monitoraggio della roadmap. Attivato da parole chiave come "roadmap", "pianificazione delle attività", "pianificazione del progetto", "pietra miliare", "priorità".
