Gestión minimalista de la hoja de ruta del proyecto utilizando un sistema de prioridad basado en posiciones en ROADMAP.md. Úselo cuando los usuarios deseen: (1) Crear o inicializar una hoja de ruta del proyecto, (2) Agregar tareas/funciones a una hoja de ruta, (3) Actualizar las prioridades o el estado de las tareas, (4) Reorganizar elementos de la hoja de ruta, (5) Mover tareas entre secciones (Bandeja de entrada/En proceso/Siguiente proceso/Registro pendiente/Terminado), (6) Limpiar o revisar la hoja de ruta, o cualquier otra actividad de seguimiento y planificación de la hoja de ruta. Activado por palabras clave como "hoja de ruta", "planificación de tareas", "planificación de proyectos", "hito", "prioridad".
