Минималистское управление дорожной картой проекта с использованием системы приоритетов на основе позиций в ROADMAP.md. Используйте, когда пользователи хотят: (1) создать или инициализировать дорожную карту проекта, (2) добавить задачи/функции в дорожную карту, (3) обновить приоритеты или статус задач, (4) реорганизовать элементы дорожной карты, (5) переместить задачи между разделами (Входящие/Выполнение/Следующие/Невыполненные задачи/Выполнено), (6) Очистить или просмотреть дорожную карту или любые другие действия по планированию и отслеживанию дорожной карты. Запускается по таким ключевым словам, как «дорожная карта», «планирование задач», «планирование проекта», «этап», «приоритет».
