Validieren Sie Ihre Geschäftshypothesen systematisch, bevor Sie etwas entwickeln. Beherrschen Sie die Kundenentwicklungsmethodik von Steve Blank, die zur Grundlage des Lean Startup- und YC-Ansatzes wurde. Verwenden Sie es, wenn Sie **ein neues Unternehmen gründen**, um zu vermeiden, etwas aufzubauen, was niemand will; **Bevor Sie eine Codezeile schreiben**, um die Eignung der Problemlösung zu überprüfen; **Wendende Entscheidungen**, um neue Richtungen systematisch zu testen; **Fundraising im Frühstadium** zum Nachweis der Marktvalidierung; **Produkt-Roadmap-Planung** zur Priorisierung...
