Convalida sistematicamente le tue ipotesi di business prima di costruire qualsiasi cosa. La metodologia di sviluppo del cliente del Master Steve Blank che è diventata il fondamento dell'approccio Lean Startup e YC. Da utilizzare quando: **Iniziare una nuova impresa** per evitare di costruire qualcosa che nessuno vuole; **Prima di scrivere una riga di codice** per convalidare l'adattamento della soluzione al problema; **Decisioni pivotanti** per testare sistematicamente nuove direzioni; **Raccolta fondi in fase iniziale** per dimostrare la validazione del mercato; **Pianificazione della roadmap del prodotto** per stabilire le priorità...
