Validez systématiquement vos hypothèses métiers avant de construire quoi que ce soit. Maîtrisez la méthodologie de développement client de Steve Blank qui est devenue le fondement de l'approche Lean Startup et YC. À utiliser lorsque : **Démarrer une nouvelle entreprise** pour éviter de construire quelque chose dont personne ne veut ; **Avant d'écrire une ligne de code** pour valider l'adéquation problème-solution ; **Décisions pivots** pour tester systématiquement de nouvelles orientations ; **Levée de fonds précoce** pour prouver la validation du marché ; **Planification de la feuille de route du produit** pour prioriser...
