Систематически проверяйте свои бизнес-гипотезы, прежде чем что-либо создавать. Методология развития клиентов мастера Стива Бланка, ставшая основой подхода Lean Startup и YC. Используйте, когда: **Начинаете новое предприятие**, чтобы избежать создания того, что никому не нужно; **Перед написанием строки кода** для проверки соответствия проблемы решению; **Поворотные решения** для систематического тестирования новых направлений; **Сбор средств на ранней стадии** для подтверждения рыночной валидации; **Планирование плана развития продукта** для определения приоритетов...
