Notez et qualifiez les opportunités de conseil B2B à l'aide du cadre BANTTD (Budget, Autorité, Besoin, Calendrier, Tech-fit, Date de décision). Exécutez le pré-filtre P.U.D.T.F pour filtrer rapidement les opportunités avant de procéder à une notation complète. Produisez des cartes de pointage d'opportunité avec un verdict de poursuite/entretien/disqualification et les prochaines actions recommandées. Exécutez le protocole Professional Cut lors de la disqualification. À utiliser pour évaluer s'il convient d'investir des ressources dans une opportunité, après une réunion de qualification ou de découverte, ou lors des revues de pipeline pour requalifier des opportunités obsolètes.
