Оцените и оцените возможности консультирования B2B, используя структуру BANTTD (бюджет, полномочия, потребности, сроки, техническое соответствие, дата принятия решения). Запустите предварительный фильтр P.U.D.T.F, чтобы быстро отобрать возможности перед полной оценкой. Составьте оценочные карты возможностей с вердиктом «Преследовать/Воспитывать/Диквалифицировать» и рекомендуемыми дальнейшими действиями. При дисквалификации выполните протокол Professional Cut. Используйте при оценке того, следует ли инвестировать ресурсы в возможность, после квалификационного совещания или ознакомительного совещания, а также во время проверки конвейера для повторной квалификации устаревших возможностей.
