Bewerten und qualifizieren Sie B2B-Beratungsmöglichkeiten mithilfe des BANTTD-Frameworks (Budget, Autorität, Bedarf, Zeitrahmen, Tech-Fit, Entscheidungsdatum). Führen Sie den P.U.D.T.F-Vorfilter aus, um Chancen vor der vollständigen Bewertung schnell zu prüfen. Erstellen Sie Opportunity-Scorecards mit einem Urteil zum Verfolgen/Pflegen/Disqualifizieren und empfohlenen nächsten Maßnahmen. Führen Sie bei der Disqualifikation das Professional Cut-Protokoll aus. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie bewerten, ob Ressourcen in eine Verkaufschance investiert werden sollen, nach einem Qualifizierungs- oder Entdeckungsgespräch oder bei Pipeline-Überprüfungen, um veraltete Verkaufschance neu zu qualifizieren.
