Assegna un punteggio e qualifica le opportunità di consulenza B2B utilizzando il framework BANTTD (budget, autorità, necessità, sequenza temporale, idoneità tecnologica, data della decisione). Esegui il prefiltro P.U.D.T.F per selezionare rapidamente le opportunità prima del punteggio completo. Produrre scorecard sulle opportunità con un verdetto di Perseguimento/Coltivazione/Squalifica e le azioni successive consigliate. Eseguire il protocollo Professional Cut durante la squalifica. Da utilizzare quando si valuta se investire risorse in un'opportunità, dopo una riunione di qualificazione o di scoperta oppure durante le revisioni della pipeline per riqualificare opportunità obsolete.
