Califique y califique oportunidades de consultoría B2B utilizando el marco BANTTD (presupuesto, autoridad, necesidad, cronograma, adaptación tecnológica, fecha de decisión). Ejecute el prefiltro P.U.D.T.F para detectar rápidamente las oportunidades antes de obtener la puntuación completa. Produzca cuadros de mando de oportunidades con un veredicto de Persecución/Fomento/Descalificación y las siguientes acciones recomendadas. Ejecutar el protocolo de Corte Profesional al descalificar. Úselo al evaluar si se deben invertir recursos en una oportunidad, después de una reunión de calificación o de descubrimiento, o durante revisiones de canalizaciones para volver a calificar oportunidades obsoletas.
