Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur pose des questions sur les paramètres du système macOS/nix-darwin,
Configuration du Dock/Finder, gestion du Homebrew Cask, configuration de Shottr ou actions sur les dossiers.
Déclencheurs : "darwin-rebuild", paramètres du Dock/Finder, "/etc/bashrc conflict",
"Conflit /etc/zshrc", "killall cfprefsd", "l'utilisateur principal n'existe pas",
"shottr 설정", "shottr 단축키", "스크린샷 저장 경로", "shottr 라이센스",
"Actions sur les dossiers", "폴더 감시", "compress-video", "compress-rar", "upload-immich".
Pour les raccourcis iOS et les détails Cherri DSL, utilisez les raccourcis de gestion.
