Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede informazioni sulle impostazioni di sistema macOS/nix-darwin,
Configurazione Dock/Finder, gestione Homebrew Cask, configurazione Shottr o Azioni cartella.
Trigger: "darwin-rebuild", Impostazioni Dock/Finder, "conflitto/etc/bashrc",
"/etc/zshrc conflitto", "killall cfprefsd", "l'utente primario non esiste",
"shottr 설정", "shottr 단축키", "스크린샷 저장 경로", "shottr 라이센스",
"Azioni cartella", "폴더 감시", "compress-video", "compress-rar", "upload-immich".
Per le scorciatoie iOS e i dettagli Cherri DSL utilizzare le scorciatoie di gestione.
