يخطط ويبني عملًا واسع النطاق لعملاء الذكاء الاصطناعي عبر العديد من الجلسات. يتكرر الإنسان والذكاء الاصطناعي لإنتاج مستند تصميم؛ قم بتشغيل وكيل تهيئة فرعي مرة واحدة لإنشاء قائمة الميزات ودليل التشغيل والتراكم في _working/; ثم قم بتشغيل وكيل فرعي للتشفير بشكل متكرر حتى يتم تمرير جميع الميزات. عند المراحل الرئيسية (على سبيل المثال، نهاية مجموعة وحدة العمل)، توقف مؤقتًا لتسجيل الوصول البشري، وأعد تشغيل أداة التهيئة، ثم تابع. يتم تمرير المطالبات إلى الوكلاء الفرعيين عند النشر (لا يجوز النسخ إلى .cursor/rules). يُستخدم عند التخطيط لعمل الوكيل متعدد الجلسات، أو الترميز طويل المدى من التصميم، أو التسليم بين جلسات الترميز.
