Plant und strukturiert umfangreiche Arbeiten für KI-Agenten über viele Sitzungen hinweg. Mensch und KI iterieren, um ein Designdokument zu erstellen. Führen Sie einmal einen Initializer-Subagenten aus, um eine Funktionsliste, ein Runbook und ein Backlog in _working/ zu erstellen. Führen Sie dann wiederholt einen Coding-Subagenten aus, bis alle Funktionen erfolgreich sind. Halten Sie bei Meilensteinen (z. B. dem Ende einer Arbeitseinheitsgruppe) für den menschlichen Check-in an, führen Sie Initializer erneut aus und fahren Sie dann fort. Eingabeaufforderungen werden beim Spawnen an Unteragenten weitergeleitet (kein Kopieren in .cursor/rules). Verwenden Sie diese Option, wenn Sie die Arbeit von Agenten in mehreren Sitzungen, die Codierung über einen längeren Zeitraum anhand eines Entwurfs oder die Übergabe zwischen Codierungssitzungen planen.
