Pianifica e struttura il lavoro su larga scala per gli agenti IA in molte sessioni. L'uomo e l'intelligenza artificiale eseguono un'iterazione per produrre un documento di progettazione; eseguire un agente secondario Inizializzatore una volta per creare l'elenco delle funzionalità, il runbook e il backlog in _working/; quindi eseguire ripetutamente un agente secondario di codifica finché tutte le funzionalità non vengono superate. In corrispondenza delle tappe fondamentali (ad esempio, alla fine di un gruppo di unità di lavoro), mettere in pausa per il check-in umano, eseguire nuovamente l'inizializzatore, quindi continuare. I prompt vengono passati agli agenti secondari durante la generazione (non è possibile copiarli in .cursor/rules). Da utilizzare quando si pianifica il lavoro dell'agente multisessione, la codifica a lungo orizzonte da un progetto o il passaggio tra sessioni di codifica.
