Planifie et structure le travail à grande échelle pour les agents IA sur de nombreuses sessions. L'humain et l'IA itèrent pour produire un document de conception ; exécutez une fois un sous-agent Initializer pour créer une liste de fonctionnalités, un runbook et un backlog dans _working/ ; puis exécutez à plusieurs reprises un sous-agent de codage jusqu'à ce que toutes les fonctionnalités soient réussies. Aux jalons (par exemple, fin d'un groupe d'unités de travail), faites une pause pour l'enregistrement humain, réexécutez Initializer, puis continuez. Les invites sont transmises aux sous-agents lors de la génération (pas de copie dans .cursor/rules). À utiliser lors de la planification du travail d'un agent multisession, du codage à long terme à partir d'une conception ou du transfert entre des sessions de codage.
