Frontend Master: desarrollo de páginas frontend de nivel maestro. Analiza de forma inteligente la pila de tecnología del proyecto, genera una interfaz de usuario estética única y evita el "gusto de la IA". Mantiene automáticamente las especificaciones de diseño y mantiene la coherencia del proyecto. Integra filosofía Frontend-Design + base de datos de diseño UI-UX Pro Max. Palabras desencadenantes: interfaz, página, componente, interfaz de usuario, página de inicio de sesión, página de inicio, panel, formulario, tarjeta, barra de navegación.
