Einheitlicher spezifikationsgesteuerter Entwicklungsworkflow. Leitet automatisch zur richtigen Phase weiter: Entdeckung, Spezifikation, Build, Verifizierung oder Dokumentation. Bewältigt sowohl komplexe Funktionen (voller Ablauf) als auch kleine Aufgaben (Schnellspur). Wird bei jeder Entwicklungsanfrage aktiviert – neue Funktionen, Fehler, Refaktorierungen, Implementierungsaufgaben, Testgenerierung oder Zyklusabschluss. Zu den Auslösern gehören „sdf“, „nova feature“, „novo problema“, „gerar spec“, „implementar“, „validar“, „documentar“, „fix rapid“, „quick fix“ oder „/sdf“.
