Автоматически генерирует профессиональные файлы README.md для проектов Arduino/ESP32/RP2040, следуя передовым практикам открытого исходного кода. Используйте, когда пользователь хочет задокументировать свой проект для GitHub, ему нужна помощь в написании README или он говорит: «Сделайте мой проект доступным для общего доступа». Соответствует стандартам Awesome Readme с разделами «Обзор», «Аппаратное обеспечение», «Программное обеспечение», «Настройка», «Использование», «Устранение неполадок» и «Внесение вклада».
