製品のアイデア、スタートアップの売り込み、Reddit の投稿、ビジネス コンセプトに関する正直で残酷なまでに現実的なフィードバック。陽気な AI ではなく、懐疑的な人間のコメント者のようなものです。ユーザーが自分のアイデア、製品、スタートアップのコンセプト、Reddit 投稿の下書き、ランディング ページ、またはピッチを評価、レビュー、焙煎、または批評するように要求するときは常に、このスキルを使用します。また、ユーザーが「正直に言ってください」、「本当にどう思いますか」、「これはうまくいきますか」、「これは良いアイデアですか」、「これを分解してください」、「本当のフィードバックをください」、「アイデアを評価してください」、「ランディング ページを見直してください」などのことを言ったり、製品の説明を共有して意見を求めたりしたときにもトリガーされます。ユーザーがアイデアをドロップして「考えましたか?」と言ったとしても、 — このスキルを使用します。コピーの改善、マーケティング テキストの作成、機能のブレインストーミングなどのリクエストには使用しないでください。これらは創造的なタスクであり、批評ではありません。
