Честные, максимально реалистичные отзывы об идеях продуктов, презентациях стартапов, постах на Reddit и бизнес-концепциях — как скептически настроенный комментатор, а не веселый ИИ. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит оценить, просмотреть, обжарить или раскритиковать его идею, продукт, концепцию стартапа, черновик публикации Reddit, целевую страницу или презентацию. Также срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «будь честен», «что ты на самом деле думаешь», «будет ли это работать», «это хорошая идея», «разорвите это на части», «дайте мне реальный отзыв», «оцените мою идею», «рассмотрите мою целевую страницу» или делится описанием продукта и спрашивает мнение. Даже если пользователь просто выскажет идею и скажет «мысли?» — используйте этот навык. НЕ используйте для запросов на улучшение текста, написание маркетингового текста или функций мозгового штурма — это творческие задачи, а не критика.
