Commentaires honnêtes et brutalement réalistes sur les idées de produits, les arguments de démarrage, les publications Reddit et les concepts commerciaux – comme un commentateur humain sceptique, pas une IA joyeuse. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande à évaluer, réviser, torréfier ou critiquer son idée, son produit, son concept de démarrage, son brouillon de publication Reddit, sa page de destination ou son argumentaire. Déclenchez également lorsque l'utilisateur dit des choses comme « soyez honnête », « qu'en pensez-vous vraiment », « est-ce que cela fonctionnerait », « est-ce une bonne idée », « démontez ceci », « donnez-moi de vrais commentaires », « évaluez mon idée », « examinez ma page de destination » ou partage une description de produit et demande des avis. Même si l'utilisateur laisse simplement tomber une idée et dit « pensées ? » - utilisez cette compétence. Ne PAS utiliser pour des demandes visant à améliorer la copie, à rédiger un texte marketing ou à réfléchir à des fonctionnalités : ce sont des tâches créatives et non des critiques.
