Разработайте и внедрите комплексные рабочие процессы по привлечению клиентов от приема потенциальных клиентов до финансируемого счета, включая проверку KYC, сбор документов, электронную подпись и передачу хранителю. Используйте, когда пользователь спрашивает о создании цифрового процесса регистрации, интеграции проверки личности или проверок CIP, снижении количества отказов NIGO, открытии сложных типов счетов, таких как трасты или юридические лица, подключении к кастодиальным API, разработке анкет на пригодность или сравнении моделей самообслуживания с помощью консультанта. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «открытие нового счета», «узкое место при регистрации», «интеграцию KYC», «бенефициарное владение», «проверку OFAC», «финансирование счета» или «автоматизацию регистрации».
