Entwerfen und implementieren Sie End-to-End-Kunden-Onboarding-Workflows von der Aufnahme potenzieller Kunden bis zum finanzierten Konto, einschließlich KYC-Überprüfung, Dokumentenerfassung, elektronischer Signatur und Einreichung bei der Depotbank. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach dem Aufbau eines digitalen Onboarding-Ablaufs, der Integration von Identitätsüberprüfungen oder CIP-Prüfungen, der Reduzierung der NIGO-Ablehnungsraten, der Eröffnung komplexer Kontotypen wie Trusts oder Entitäten, der Verbindung mit Depotbank-APIs, der Gestaltung von Eignungsfragebögen oder dem Vergleich von beratergestützten und Self-Service-Modellen fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Eröffnung eines neuen Kontos“, „Onboarding-Engpass“, „KYC-Integration“, „wirtschaftlicher Eigentümer“, „OFAC-Überprüfung“, „Kontofinanzierung“ oder „Onboarding-Automatisierung“ erwähnen.
