Chiamato quando gli utenti devono apprendere uno stile, estrarre una ricetta di scrittura, creare una libreria di stili o imitare un autore specifico. Decostruisce profondamente un testo in 15 dimensioni (profilo dell'autore, nucleo di pensiero, percorso creativo, design interattivo, ecc.) e lo modella in un file di stile replicabile con precisione. Parole chiave: modellazione di stili, estrazione di stili, apprendimento di stili, imitazione della scrittura, decostruzione di articoli, scrittura di ricette, libreria di stili.
