Se llama cuando los usuarios necesitan aprender un estilo, extraer una receta de escritura, crear una biblioteca de estilos o imitar a un autor específico. Deconstruye profundamente un texto en 15 dimensiones (perfil del autor, núcleo de pensamiento, ruta creativa, diseño interactivo, etc.) y lo modela en un archivo de estilo replicable con precisión. Palabras desencadenantes: modelado de estilo, extracción de estilo, aprendizaje de estilo, imitación de escritura, deconstrucción de artículo, receta de escritura, biblioteca de estilos.
