Appelé lorsque les utilisateurs ont besoin d'apprendre un style, d'extraire une recette d'écriture, de créer une bibliothèque de styles ou d'imiter un auteur spécifique. Déconstruit en profondeur un texte selon 15 dimensions (profil de l'auteur, noyau de réflexion, parcours créatif, conception interactive, etc.) et le modélise dans un fichier de style reproductible avec précision. Mots déclencheurs : modélisation de style, extraire le style, apprendre le style, mimer l'écriture, déconstruire l'article, recette d'écriture, bibliothèque de styles.
