Versenden Sie Änderungen über den gesamten PR-Lebenszyklus. Nach Abschluss der Feature-Arbeit verwenden, um Commit, Push, PR zu erstellen, auf Überprüfungen zu warten und zusammenzuführen. Verwaltet den gesamten Workflow: Synchronisierung mit Main, Erstellung von Feature-Zweigen bei Bedarf, Gruppierung von Commits logisch mit semantischen Nachrichten, Erstellung detaillierter PR, Überwachung von CI, Behebung von Problemen, Squash-Merges und Bereinigung. Rufen Sie auf, wenn die Arbeit zum Versand bereit ist.
