Expédiez les modifications tout au long du cycle de vie complet des relations publiques. À utiliser après avoir terminé le travail sur les fonctionnalités pour valider, pousser, créer des relations publiques, attendre les vérifications et fusionner. Gère l'ensemble du flux de travail : se synchronise avec principal, crée une branche de fonctionnalités si nécessaire, les groupes s'engagent logiquement avec des messages sémantiques, crée des relations publiques détaillées, surveille le CI, corrige les problèmes, écrase les fusions et nettoie. Invoquer lorsque le travail est prêt à être expédié.
