Envíe los cambios a lo largo de todo el ciclo de vida de las relaciones públicas. Úselo después de completar el trabajo de funciones para confirmar, impulsar, crear relaciones públicas, esperar verificaciones y fusionar. Maneja todo el flujo de trabajo: se sincroniza con el principal, crea una rama de funciones si es necesario, los grupos se confirman lógicamente con mensajes semánticos, crea relaciones públicas detalladas, monitorea CI, soluciona problemas, elimina fusiones y limpia. Invocar cuando el trabajo esté listo para enviarse.
