Estrai i dati del progetto di avvio e le specifiche di build generate dall'intelligenza artificiale da CoFounder.im. Da utilizzare quando un utente desidera creare un progetto che è stato convalidato e pianificato su CoFounder.im: elenca i progetti, recupera le specifiche di build complete (stack tecnologico, piano MVP, UI/UX, piano di implementazione, output del builder OpenClaw) e aiuta a orchestrare i sub-agenti per crearlo. Frasi trigger: "crea il mio progetto CoFounder", "estrai il mio progetto da cofounder.im", "usa le specifiche di build del mio CoFounder", "inizia a costruire da CoFounder", "recupera il mio piano di avvio", "crea dal cofondatore".
