Extraiga datos de proyectos de inicio y especificaciones de compilación generadas por IA de CoFounder.im. Úselo cuando un usuario quiera construir un proyecto que fue validado y planificado en CoFounder.im: enumera los proyectos, obtiene las especificaciones de compilación completas (pila tecnológica, plan MVP, UI/UX, plan de implementación, resultados del constructor OpenClaw) y ayuda a organizar a los subagentes para construirlo. Frases desencadenantes: "construir mi proyecto de cofundador", "sacar mi proyecto de cofounder.im", "usar las especificaciones de compilación de mi cofundador", "comenzar a construir desde cofundador", "obtener mi plan de inicio", "compilar desde el cofundador".
