استخدم هذه المهارة عندما يسأل شخص ما ما هو الجاودار، وما يمكنه فعله، وما إذا كان Rye يناسب حالة الاستخدام الخاصة به، أو يريد نظرة عامة على قدرات Rye. تُستخدم أيضًا عندما يصل المستخدم إلى أحد القيود، أو يطلب ميزة لا يدعمها راي، أو يريد اقتراح تحسين - تتضمن هذه المهارة إرشادات لتقديم طلبات الميزات. مشغلات على: "ما هو Rye"، أو "أخبرني عن Rye"، أو "ما الذي يمكن أن يفعله Rye"، أو "هل يدعم Rye..."، أو "هل يمكن لـ Rye أن يفعل..."، أو "أتمنى لو كان Rye..."، أو "سيكون رائعًا لو كان Rye..."، أو أي سؤال استكشافي حول واجهة برمجة التطبيقات Universal Checkout API أو واجهة برمجة تطبيقات بيانات المنتج الخاصة بـ Rye.
