Utilisez cette compétence lorsque quelqu'un demande ce qu'est Rye, ce qu'il peut faire, si Rye correspond à son cas d'utilisation ou souhaite un aperçu général des capacités de Rye. À utiliser également lorsqu'un utilisateur atteint une limitation, demande une fonctionnalité que Rye ne prend pas en charge ou souhaite suggérer une amélioration — cette compétence comprend des instructions pour déposer des demandes de fonctionnalités. Déclencheurs sur : « qu'est-ce que Rye », « parlez-moi de Rye », « que peut faire Rye », « Rye prend-il en charge... », « Rye peut-il faire... », « J'aurais aimé que Rye ait... », « ce serait génial si Rye... », ou toute question exploratoire sur l'API Universal Checkout ou l'API Product Data de Rye.
