Usa questa abilità quando qualcuno chiede cos'è Rye, cosa può fare, se Rye è adatto al suo caso d'uso o desidera una panoramica generale delle capacità di Rye. Da utilizzare anche quando un utente soddisfa una limitazione, richiede una funzionalità che Rye non supporta o desidera suggerire un miglioramento: questa capacità include istruzioni per inviare richieste di funzionalità. Si attiva su: "cos'è Rye", "parlami di Rye", "cosa può fare Rye", "Rye supporta...", "Segale può fare...", "Vorrei che Rye avesse...", "sarebbe fantastico se Rye..." o qualsiasi domanda esplorativa sull'API Universal Checkout di Rye o sull'API dei dati di prodotto.
