Utilice esta habilidad cuando alguien pregunte qué es Rye, qué puede hacer, si Rye se ajusta a su caso de uso o quiere una descripción general de las capacidades de Rye. Úselo también cuando un usuario alcanza una limitación, solicita una función que Rye no admite o quiere sugerir una mejora; esta habilidad incluye instrucciones para presentar solicitudes de funciones. Activadores sobre: ​​'qué es Rye', 'háblame de Rye', 'qué puede hacer Rye', '¿Rye admite...', 'puede Rye hacer...', 'desearía que Rye tuviera...', 'sería genial si Rye...', o cualquier pregunta exploratoria sobre la API de pago universal o la API de datos de producto de Rye.
