Креативная стратегия, основанная на исследованиях, с визуальным предварительным просмотром. Используйте, когда вам нужно выяснить, ЧТО создать, прежде чем создавать это. Исследует конкурентов, собирает ссылки, создает визуальные обзоры направлений и выдает подробные обзоры. Запускается по: творческая стратегия, какие визуальные эффекты мне следует создать, креативное задание, визуальное направление. Выводит краткие описания с реальными изображениями предварительного просмотра для обратной связи.
