Используйте этот навык всякий раз, когда Клоду нужно получить, прочитать, извлечь или проанализировать контент из веб-URL. Преобразует веб-страницы в чистую, эффективную уценку с использованием токенов с помощью службы markdown.new вместо получения необработанного HTML. Запускается, когда пользователь предоставляет URL-адрес и хочет, чтобы его содержимое было обобщено, процитировано, проанализировано, сравнено, извлечено или обработано. Также срабатывает, когда Клоду нужно прочитать документацию, сообщения в блогах, статьи, вики, примечания к выпуску, журналы изменений или любой текстовый контент, размещенный в Интернете. Даже если пользователь просто вставляет URL-адрес без инструкций, используйте этот навык. НЕ используйте для двоичных файлов, аутентифицированных страниц или конечных точек API, возвращающих JSON/XML.
