Umfassender Generator und Betreuer der Projektdokumentation. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer darum bittet, Dokumente zu erstellen, Dokumentation zu schreiben, Dokumente zu aktualisieren, ein Änderungsprotokoll zu erstellen, einen Meilenstein zu erstellen, eine Prüfdokumentation durchzuführen, eine Dokumentation für ein neues Projekt einzurichten oder bevor er Commits zum Generieren einer UPDATE-SUMMARY und eines Änderungsprotokolls durchführt. Verwenden Sie es proaktiv, wenn wesentliche Codeänderungen vorgenommen oder neue Funktionen implementiert werden.
