Auditeur de sécurité complet pour les serveurs Claude Skills et MCP. Analyse le code à la recherche de modèles malveillants,
comportements suspects et failles de sécurité. Fournit une évaluation détaillée des risques et des recommandations.
À utiliser lorsque : l'évaluation de nouvelles compétences, l'audit des serveurs MCP, la vérification du code téléchargé ou la vérification de la sécurité des compétences.
Activer sur : "audit de sécurité", "cette compétence est-elle sûre", "vérifier cette compétence", "auditer MCP", "examiner la sécurité de la compétence",
"guvenli mi", "compétence analyse", "guvenlik kontrolu".
