Gestión del ciclo de vida del desarrollo de proyectos con un estricto flujo de trabajo de tres fases (investigar -> propuesta -> implementar), seguimiento del plan basado en archivos en docs/plan/, seguimiento de tareas en docs/task/ y coordinación de múltiples agentes de reclamo antes del trabajo. Úselo cuando maneje el desarrollo de funciones, corrección de errores, refactorizaciones, planificación, seguimiento del progreso o ejecución de múltiples agentes en una base de código existente. Admite plantillas de proyectos en inglés y chino.
