Gestion du cycle de vie du développement de projet avec un flux de travail strict en trois phases (enquête -> proposition -> mise en œuvre), suivi du plan basé sur des fichiers dans docs/plan/, suivi des tâches dans docs/task/ et coordination multi-agents de réclamation avant travail. À utiliser lors de la gestion du développement de fonctionnalités, des corrections de bogues, des refactorisations, de la planification, du suivi des progrès ou de l'exécution multi-agents dans une base de code existante. Prend en charge les modèles de projets en anglais et en chinois.
