Projektentwicklungs-Lebenszyklusmanagement mit einem strikten dreiphasigen Arbeitsablauf (Untersuchen -> Vorschlag -> Implementieren), dateibasierter Planverfolgung in docs/plan/, Aufgabenverfolgung in docs/task/ und Multi-Agent-Koordination vor der Arbeit. Wird verwendet, wenn Sie Funktionsentwicklung, Fehlerbehebungen, Refaktorierungen, Planung, Fortschrittsverfolgung oder die Ausführung mehrerer Agenten in einer vorhandenen Codebasis durchführen. Unterstützt englische und chinesische Projektvorlagen.
