macOS-Kalender- und Erinnerungsverwaltung über CLI mit EventKit. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Kalender auflisten, Ereignisse anzeigen, Ereignisse erstellen, Erinnerungen hinzufügen, Erinnerungen als abgeschlossen markieren oder Kalenderaliase verwalten möchte. Wird bei Anfragen wie „Meinen Kalender anzeigen“, „Ereignis hinzufügen“, „Erinnerung erstellen“, „Was steht in meinem Zeitplan“, „Meine Erinnerungen auflisten“ oder bei jeder Kalender-/Erinnerungsverwaltungsaufgabe ausgelöst.
