Leistungsstarker Bing/Google-Suchmaschinen-Skill – „Search Deity Hunter“
Verwendet die Low-Level-API von Playwright für Deep-Web-Crawling und Elementextraktion

Eigenschaften:
1. Bing/Google-Suchausführung – liefert strukturierte Ergebnisse (Titel, Link, Snippet, Quelle)
2. Tiefenanalyse der Seite – extrahiert alle Schlüsselelemente (Links, Formulare, Schaltflächen, Skripte, Metadaten)
3. Konfigurierbare Engine – Wechseln Sie zwischen Bing und Google

Auslösebedingungen:
– Wenn der Benutzer eine Websuche durchführen muss
– Beim Extrahieren von Seitenstrukturinformationen (Links, Formulare usw.) sind erforderlich
– Wenn eine Suchlösung ohne API-Kosten benötigt wird

Verwendung:
– Einfache Suche: ./soushen „Suchschlüsselwörter“ [--num N] [--engine ENGINE]
– Tiefenanalyse: ./soushen --deep <Ziel-URL>
– Engine festlegen: ./soushen --set-default-engine bing|google
