Planifique y ejecute flujos de trabajo de desarrollo basado en troncos de Git en un repositorio con principal como tronco. Úselo siempre que el usuario pregunte sobre la estrategia de rama, el nombre de la rama, el cambio de base en principal, los conflictos de fusión durante el cambio de base, el flujo de relaciones públicas, la estrategia de fusión, la reescritura segura del historial o la limpieza de la rama, incluso si no mencionan explícitamente "basado en troncal". Para el formato del mensaje de confirmación y la redacción de las confirmaciones convencionales, delega en git-commits.
