Planifiez et exécutez des workflows de développement basés sur le tronc Git sur un référentiel avec principal comme tronc. À utiliser chaque fois que l'utilisateur pose des questions sur la stratégie de branche, la dénomination de branche, le rebasage sur principal, les conflits de fusion lors du rebase, le flux PR, la stratégie de fusion, la réécriture sécurisée de l'historique ou le nettoyage de branche, même s'ils ne mentionnent pas explicitement "basé sur le tronc". Pour le formatage du message de validation et la formulation des validations conventionnelles, déléguez à git-commits.
