Pianifica ed esegui flussi di lavoro di sviluppo basati su Git Trunk su un repository con main come trunk. Da utilizzare ogni volta che l'utente richiede informazioni sulla strategia del ramo, sulla denominazione del ramo, sul rebasing su main, sui conflitti di unione durante il rebase, sul flusso PR, sulla strategia di unione, sulla riscrittura sicura della cronologia o sulla pulizia del ramo, anche se non menziona esplicitamente "basato su trunk". Per la formattazione del messaggio di commit e la formulazione dei commit convenzionali, delegare a git-commits.
