Planen und führen Sie Git-Trunk-basierte Entwicklungsworkflows in einem Repository mit Main als Trunk aus. Verwenden Sie diese Option immer dann, wenn der Benutzer Fragen zur Branch-Strategie, zur Branch-Benennung, zum Rebasing auf dem Main, zu Merge-Konflikten während des Rebase, zum PR-Flow, zur Merge-Strategie, zum sicheren Umschreiben des Verlaufs oder zur Branch-Bereinigung fragt, auch wenn „trunk-basiert“ nicht ausdrücklich erwähnt wird. Delegieren Sie die Formatierung von Commit-Nachrichten und die Formulierung konventioneller Commits an git-commits.
