Servez des actifs statiques dans Litestar avec `create_static_files_router()`, des chemins de montage explicites, le mode HTML, la politique de contrôle du cache, l'inversion d'URL, les systèmes de fichiers personnalisés et les limites de répertoire sécurisées par les liens symboliques. À utiliser lors de l'exposition de JS, CSS, d'images, d'artefacts téléchargeables ou de HTML statique à partir de répertoires contrôlés. Ne pas utiliser pour l'ingestion de téléchargement, la publication de fichiers accessibles en écriture par l'utilisateur ou les points de terminaison de téléchargement de fichiers arbitraires qui nécessitent une logique d'autorisation par demande.
