Sirve activos estáticos en Litestar con `create_static_files_router()`, rutas de montaje explícitas, modo HTML, política de control de caché, inversión de URL, sistemas de archivos personalizados y límites de directorio seguros para enlaces simbólicos. Úselo al exponer JS, CSS, imágenes, artefactos descargables o HTML estático de directorios controlados. No lo utilice para la ingesta de cargas, la publicación de archivos en los que el usuario puede escribir o puntos finales de descarga de archivos arbitrarios que necesiten una lógica de autorización por solicitud.
