Создавайте приложения Nostr Marketplace, используя киоски, продукты, аукционы и P2P-заказы NIP-69. Используйте при создании электронной коммерции на Nostr, создании списков продуктов, настройке прилавков с зонами доставки, внедрении систем аукционных торгов, построении потоков оформления заказов с помощью DM NIP-04, создании торговых заказов P2P или создании конфигураций пользовательского интерфейса торговой площадки. Охватывает kind:30017 киосков, kind:30018 продуктов, kind:30020 аукционов, kind:1021 ставок, kind:1022 подтверждений ставок, kind:30019 пользовательского интерфейса торговой площадки и kind:38383 P2P-заказов.
