Créez des applications de marché Nostr à l'aide des stands, des produits, des enchères et des commandes P2P NIP-69. À utiliser lors de la création de commerce électronique sur Nostr, de la création de listes de produits, de la configuration de stands avec des zones d'expédition, de la mise en œuvre de systèmes d'enchères, de la création de flux de paiement avec les DM NIP-04, de la création d'ordres commerciaux P2P ou de la génération de configurations d'interface utilisateur du marché. Couvre le type : 30017 stands, le type : 30018 produits, le type : 30020 enchères, le type : 1021 offres, le type : 1022 confirmations d'offres, le type : 30019 interface utilisateur du marché et le type : 38383 commandes P2P.
