Cree aplicaciones de mercado Nostr utilizando puestos, productos, subastas y pedidos P2P NIP-69. Úselo al crear comercio electrónico en Nostr, crear listados de productos, configurar puestos con zonas de envío, implementar sistemas de ofertas de subasta, construir flujos de pago con mensajes directos NIP-04, crear órdenes comerciales P2P o generar configuraciones de interfaz de usuario del mercado. Cubre tipo: 30017 puestos, tipo: 30018 productos, tipo: 30020 subastas, tipo: 1021 ofertas, tipo: 1022 confirmaciones de ofertas, tipo: 30019 interfaz de usuario del mercado y tipo: 38383 pedidos P2P.
