قم ببناء تطبيقات سوق Nostr باستخدام الأكشاك والمنتجات والمزادات NIP-15 وأوامر NIP-69 P2P. يُستخدم عند إنشاء تجارة إلكترونية على Nostr، أو إنشاء قوائم المنتجات، أو إعداد الأكشاك مع مناطق الشحن، أو تنفيذ أنظمة العطاءات بالمزاد العلني، أو إنشاء تدفقات الخروج باستخدام NIP-04 DMs، أو إنشاء أوامر تداول P2P، أو إنشاء تكوينات واجهة مستخدم السوق. يغطي النوع: 30017 أكشاكًا، النوع: 30018 منتجًا، النوع: 30020 مزادات، النوع: 1021 عرضًا، النوع: 1022 تأكيدات العطاءات، النوع: 30019 واجهة مستخدم السوق، والنوع: 38383 أوامر P2P.
