Costruisci applicazioni di mercato Nostr utilizzando bancarelle, prodotti, aste e ordini P2P NIP-15. Da utilizzare durante la creazione di e-commerce su Nostr, la creazione di elenchi di prodotti, l'impostazione di stand con zone di spedizione, l'implementazione di sistemi di offerte d'asta, la creazione di flussi di pagamento con DM NIP-04, la creazione di ordini di scambio P2P o la generazione di configurazioni dell'interfaccia utente del mercato. Copre tipo:30017 bancarelle, tipo:30018 prodotti, tipo:30020 aste, tipo:1021 offerte, tipo:1022 conferme di offerte, tipo:30019 interfaccia utente del marketplace e tipo:38383 ordini P2P.
