Webanwendungsleistung und UX-Optimierung durch automatisierte Analyse. Verwenden Sie es, wenn Entwickler (1) Leistungsprobleme mithilfe von Lighthouse und Core Web Vitals messen und diagnostizieren, (2) Grundursachen von LCP-, CLS- und INP-Problemen identifizieren, (3) UX-Problempunkte wie Layoutverschiebungen oder langsame Interaktivität analysieren und (4) umsetzbare Verbesserungspläne mit konkreten Korrekturen auf Codeebene erstellen müssen. Wird bei Anfragen wie „Leistung analysieren“, „Warum ist meine Seite langsam“, „CLS-Probleme beheben“, „Web Vitals optimieren“, „Lighthouse ausführen“, „Leistungsprüfung“ oder „Seitengeschwindigkeit verbessern“ ausgelöst.
