Prestazioni delle applicazioni Web e ottimizzazione della UX attraverso analisi automatizzate. Utilizzare quando gli sviluppatori hanno bisogno di (1) misurare e diagnosticare problemi di prestazioni utilizzando Lighthouse e Core Web Vitals, (2) identificare le cause principali dei problemi LCP, CLS e INP, (3) analizzare i punti critici dell'UX come cambiamenti di layout o interattività lenta, (4) generare piani di miglioramento attuabili con soluzioni concrete a livello di codice. Si attiva su richieste come "analizza prestazioni", "perché la mia pagina è lenta", "risolvi problemi CLS", "ottimizza web vitals", "esegui Lighthouse", "controllo delle prestazioni" o "migliora la velocità della pagina".
