Критерии оценки архитектуры и технологические стандарты для домашней лаборатории.
Предварительно загружен в агент дизайнера для обоснования проектных решений в установленных
закономерности и принципы.

Используйте, когда: (1) оценивается предлагаемое дополнение технологии, (2) анализируется архитектурные решения,
(3) Оценка пригодности стека для нового компонента. (4) Сравнение подходов к реализации.

Триггеры: «обзор архитектуры», «оценка технологии», «соответствие стека», «стоит ли использовать»,
«сравнение технологий», «обзор конструкции», «архитектурное решение»
