Critères d'évaluation de l'architecture et normes technologiques pour le homelab.
Préchargé dans l'agent de conception pour ancrer les décisions de conception dans des conditions établies
modèles et principes.

À utiliser dans les cas suivants : (1) évaluation d'un ajout technologique proposé, (2) révision des décisions d'architecture,
(3) Évaluation de l'adéquation de la pile à un nouveau composant, (4) Comparaison des approches de mise en œuvre.

Déclencheurs : « examen de l'architecture », « évaluation de la technologie », « ajustement de la pile », « devrions-nous utiliser »,
"comparaison technologique", "revue de conception", "décision d'architecture"
