Criterios de evaluación de arquitectura y estándares tecnológicos para el homelab.
Precargado en el agente de diseño para fundamentar las decisiones de diseño en lo establecido.
patrones y principios.

Úselo cuando: (1) Evaluar una adición tecnológica propuesta, (2) Revisar decisiones de arquitectura,
(3) Evaluar el ajuste de la pila para un nuevo componente, (4) Comparar enfoques de implementación.

Activadores: "revisión de arquitectura", "evaluar tecnología", "ajuste de pila", "deberíamos usar",
"comparación de tecnologías", "revisión de diseño", "decisión de arquitectura"
