Analisi della dinamica, dell'evoluzione e della struttura delle proteine. Specializzato in Analisi in Modo Normale (NMA) utilizzando Modelli di Rete Anisotropica (ANM) e Gaussiana (GNM). Dispone di strumenti per l'analisi dell'insieme strutturale, PCA e analisi coevolutiva (Evol). Utilizzare per la previsione della flessibilità delle proteine, i movimenti collettivi, il confronto degli insiemi strutturali, l'identificazione delle regioni delle cerniere, l'analisi dei siti di legame, il filtraggio delle traiettorie MD e l'analisi evolutiva.
