Analyse de la dynamique, de l’évolution et de la structure des protéines. Spécialisé en analyse en mode normal (NMA) utilisant des modèles de réseaux anisotropes (ANM) et gaussiens (GNM). Comprend des outils pour l'analyse d'ensemble structurel, l'ACP et l'analyse co-évolutive (Evol). Utilisation pour la prédiction de la flexibilité des protéines, les mouvements collectifs, la comparaison d'ensembles structurels, l'identification des régions charnières, l'analyse des sites de liaison, le filtrage de trajectoire MD et l'analyse évolutive.
