Análisis de dinámica, evolución y estructura de proteínas. Especializado en Análisis en Modo Normal (NMA) utilizando Modelos de Redes Anisotrópicos (ANM) y Gaussianos (GNM). Incluye herramientas para análisis de conjuntos estructurales, PCA y análisis coevolutivo (Evol). Se utiliza para predicción de la flexibilidad de proteínas, movimientos colectivos, comparación de conjuntos estructurales, identificación de regiones bisagra, análisis de sitios de unión, filtrado de trayectorias MD y análisis evolutivo.
