ساعد في إنشاء منشورات المدونة والمقالات والكتابة المصقولة وتحسينها باستخدام بنية صارمة وإدارة توقعات القارئ ومنهجية SCQA. تحتوي هذه المهارة على إطار كتابة متخصص (شخصيات القارئ، وبروتوكول تقديم المفهوم، وقوائم المراجعة التشخيصية، وبنية مبدأ الهرم) التي لا يمكنك تكرارها دون تحميلها. يجب عليك استخدام هذه المهارة في أي من هذه السيناريوهات: (1) كتابة منشور مدونة أو مقال من الملاحظات/المواد، (2) مراجعة أي مسودة أو مقالة أو تشخيصها أو تحسينها من حيث البنية/الوضوح/سهولة القراءة، (3) صقل الملاحظات أو تنقيحها في شكل قابل للنشر، (4) تقديم تعليقات حول بنية الكتابة أو التدفق أو تجربة القارئ، (5) إنشاء الخطوط العريضة للمقالات. تشغيل الكلمات الرئيسية: "博客"، "文章"، "发布"، "blog"، "写作"، "初稿"، "打磨"، "诊断"، "优化文章"، "结构"، "大纲"، "投稿"، "公众号"، "读者". يتم تشغيله أيضًا عندما يشارك المستخدم ملف تخفيض السعر ويطلب تحسينه، أو يسأل عما إذا كان هناك شيء "جيد القراءة" أو "ذو معنى للقراء".
