Ayude a crear y optimizar publicaciones de blog, artículos y redacción pulida con una estructura rigurosa, gestión de las expectativas de los lectores y metodología SCQA. Esta habilidad contiene un marco de escritura especializado (personas lectoras, protocolo de introducción de conceptos, listas de verificación de diagnóstico, estructura del principio piramidal) que NO PUEDE replicar sin cargarlo. DEBE utilizar esta habilidad en CUALQUIERA de estos escenarios: (1) escribir una publicación de blog o un artículo a partir de notas/materiales, (2) revisar, diagnosticar u optimizar cualquier borrador o artículo en cuanto a estructura/claridad/legibilidad, (3) pulir o refinar notas para que se puedan publicar, (4) brindar comentarios sobre la estructura, el flujo o la experiencia del lector de la escritura, (5) crear esquemas para artículos. Activar con palabras clave: "博客", "文章", "发布", "blog", "写作", "初稿", "打磨", "诊断", "优化文章", "结构", "大纲", "投稿", "公众号", "读者". También se activa cuando el usuario comparte un archivo de rebajas y solicita mejorarlo, o pregunta si algo "se lee bien" o "tiene sentido para los lectores".
