Помогите создавать и оптимизировать сообщения в блогах, статьи и безупречные тексты с помощью строгой структуры, управления ожиданиями читателей и методологии SCQA. Этот навык содержит специализированную структуру письма (персоны читателя, протокол введения концепций, диагностические контрольные списки, структуру принципа пирамиды), которую вы НЕ МОЖЕТЕ воспроизвести, не загрузив ее. Вы ДОЛЖНЫ использовать этот навык в ЛЮБОМ из этих сценариев: (1) написание сообщения в блоге или статьи на основе заметок/материалов, (2) рассмотрение, диагностика или оптимизация любого черновика или статьи на предмет структуры/ясности/читабельности, (3) доработка или доработка заметок до формы, пригодной для публикации, (4) предоставление отзывов о структуре, порядке написания или опыте чтения, (5) создании набросков статей. Триггер по ключевым словам: "博客", "文章", "发布", "блог", "写作", "初稿", "打磨", "诊断", "优化文章", "结构", "大纲", "投稿", "公众号", «读者». Также срабатывает, когда пользователь делится файлом уценки и просит его улучшить или спрашивает, «хорошо ли что-то читается» или «имеет смысл для читателей».
