厳密な構造、読者の期待管理、SCQA 手法を使用して、ブログ投稿、記事、洗練された文章の作成と最適化を支援します。このスキルには、特殊なライティング フレームワーク (読者ペルソナ、概念導入プロトコル、診断チェックリスト、ピラミッド原則の構造) が含まれており、ロードせずに複製することはできません。このスキルは、次のいずれかのシナリオで使用する必要があります: (1) メモ/資料からブログ投稿または記事を作成する、(2) 構造/明瞭さ/読みやすさに関して下書きまたは記事をレビュー、診断、または最適化する、(3) メモを公開可能な形式に磨き上げる、または調整する、(4) 執筆の構造、フロー、または読者エクスペリエンスに関するフィードバックを提供する、(5) 記事のアウトラインを作成する。キーワードでトリガー: "博客"、"文章"、"発信"、"ブログ"、"写作"、"初稿"、"打磨"、"诊断"、"优化文章"、"结构"、"大纲"、"投稿"、"公众号"、"读者"。また、ユーザーがマークダウン ファイルを共有して改善を求めた場合、または何かが「読みやすい」または「読者にとって意味がある」かどうかを尋ねたときにもトリガーされます。
