Helfen Sie bei der Erstellung und Optimierung von Blogbeiträgen, Artikeln und ausgefeiltem Schreiben mit strenger Struktur, Lesererwartungsmanagement und SCQA-Methodik. Dieser Skill enthält ein spezielles Schreibgerüst (Leserpersönlichkeiten, Konzepteinführungsprotokoll, Diagnosechecklisten, Struktur des Pyramidenprinzips), das Sie NICHT replizieren können, ohne es zu laden. Sie MÜSSEN diese Fähigkeit in JEDEM dieser Szenarios verwenden: (1) Verfassen eines Blog-Beitrags oder Artikels aus Notizen/Materialien, (2) Überprüfen, Diagnostizieren oder Optimieren eines Entwurfs oder Artikels hinsichtlich Struktur/Klarheit/Lesbarkeit, (3) Polieren oder Verfeinern von Notizen in veröffentlichungsfähige Form, (4) Geben von Feedback zur Schreibstruktur, zum Ablauf oder zum Lesererlebnis, (5) Erstellen von Gliederungen für Artikel. Trigger auf Schlüsselwörter: „博客“, „文章“, „发布“, „Blog“, „写作“, „初稿“, „打磨“, „诊断“, „优化文章“, „结构“, „大纲“, „投稿“, „公众号“, „读者“. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer eine Markdown-Datei teilt und um Verbesserung bittet oder fragt, ob sich etwas „gut liest“ oder „für die Leser Sinn ergibt“.
