Principes complets de conception UI et UX pour le développement de logiciels. Cette compétence doit être utilisée lors de la conception d'interfaces, de la mise en œuvre des interactions utilisateur, de la garantie de l'accessibilité, de l'optimisation des performances et de la création de mises en page réactives. Déclencheurs sur des tâches impliquant des composants d'interface utilisateur, des flux d'expérience utilisateur, des exigences d'accessibilité, une conception réactive ou la mise en œuvre d'un système de conception.
