Exposez le serveur de développement local à Chrome mobile via un tunnel cloudflared. À utiliser lorsque : (1) l'utilisateur souhaite prévisualiser les résultats sur mobile, (2) des requêtes telles que "aperçu sur mobile", "vérifier sur mon téléphone", "test sur mobile", (3) développement à distance (télécommande/SSH) où un accès externe est nécessaire, (4) partage de l'hôte local avec des appareils externes. Déclencheurs coréens : "모바일에서 확인", "모바일 프리뷰", "폰으로 확인", "폰으로 테스트", "핸드폰에서 보고 싶다", "모바일에서 보고 싶어", "모바일로 테스트", "폰에서 열어봐".
