Откройте локальный сервер разработки для мобильного Chrome через облачный туннель. Используйте, когда: (1) пользователь хочет просмотреть результаты на мобильном устройстве, (2) такие запросы, как «предварительный просмотр на мобильном устройстве», «проверить на моем телефоне», «тестировать на мобильном устройстве», (3) удаленная разработка (дистанционное управление/SSH), где необходим внешний доступ, (4) совместное использование локального хоста с внешними устройствами. Корейские триггеры: «모바일에서 확인», «모바일 프리뷰», «폰으로 확인», «폰으로 테스트», «핸드폰에서 보고». 싶다", "모바일에서 보고 싶어", "모바일로 테스트", "폰에서 열어봐".
