Stellen Sie den lokalen Entwicklungsserver über einen Cloudflared-Tunnel dem mobilen Chrome zur Verfügung. Verwenden Sie diese Option, wenn: (1) der Benutzer eine Vorschau der Ergebnisse auf Mobilgeräten anzeigen möchte, (2) Anfragen wie „Vorschau auf Mobilgerät“, „Auf meinem Telefon prüfen“, „Auf Mobilgerät testen“, (3) Remote-Entwicklung (Fernsteuerung/SSH), bei der externer Zugriff erforderlich ist, (4) Localhost mit externen Geräten teilen möchte. Koreanische Auslöser: „모바일에서 확인“, „모바일 프리뷰“, „폰으로 확인“, „폰으로 테스트“, „핸드폰에서 보고 싶다“, „모바일에서 보고 싶어“, „모바일로 테스트“, „폰에서 열어봐“.
