Esponi il server di sviluppo locale a Chrome mobile tramite tunnel cloudflared. Da utilizzare quando: (1) l'utente desidera visualizzare l'anteprima dei risultati sul dispositivo mobile, (2) richieste come "anteprima sul dispositivo mobile", "controlla sul mio telefono", "test sul dispositivo mobile", (3) sviluppo remoto (controllo remoto/SSH) dove è necessario l'accesso esterno, (4) condivisione dell'host locale con dispositivi esterni. Trigger coreani: "모바일에서 확인", "모바일 프리뷰", "폰으로 확인", "폰으로 테스트", "핸드폰에서 보고 싶다", "모바일에서 보고 싶어", "모바일로 테스트", "폰에서 열어봐".
