Intégrez des contrôles de conformité dans les flux de travail d’ouverture de compte et vérifiez l’état de préparation à la réglementation. À utiliser lors de la conception de portes de vérification d'identité CIP/KYC pour les nouveaux comptes, de la mise en œuvre du contrôle OFAC et des sanctions lors de l'intégration, de la collecte de certifications de propriété réelle pour les comptes d'entité ou de fiducie, de la création de niveaux d'approbation basés sur les risques qui acheminent les demandes par niveau de risque, de l'ajout de protections pour les investisseurs seniors ou de procédures de contact de confiance, de l'automatisation du contrôle de conformité et du suivi des exceptions, de l'établissement d'évaluations de risque CDD et de déclencheurs de surveillance continue, de la préparation des procédures d'ouverture de compte pour l'examen SEC ou FINRA, de la correction des lacunes d'audit ou d'examen en matière de conformité à l'intégration, ou de l'évaluation du transfert de la conformité à l'ouverture. à une surveillance continue.
