Boîte à outils i18n (internationalisation) pour les projets utilisant i18next. Fournit trois fonctions principales : (1) i18n-check - Détecter le texte chinois codé en dur dans les fichiers HTML/JS, (2) i18n-fix - Remplacer le texte codé en dur par des marqueurs i18n, (3) i18n-sync - Aligner les clés de traduction dans plusieurs langues (zh-CN, en, ja, ko, zh-TW). À utiliser lorsque vous travaillez sur des tâches d'internationalisation, détectez des chaînes non traduites ou synchronisez des fichiers de paramètres régionaux.
