i18n (Internationalisierung) Toolkit für Projekte, die i18next verwenden. Bietet drei Hauptfunktionen: (1) i18n-check – Erkennen von hartcodiertem chinesischen Text in HTML/JS-Dateien, (2) i18n-fix – Ersetzen von hartcodiertem Text durch i18n-Markierungen, (3) i18n-sync – Ausrichten von Übersetzungsschlüsseln über mehrere Sprachen hinweg (zh-CN, en, ja, ko, zh-TW). Verwenden Sie diese Option, wenn Sie an Internationalisierungsaufgaben arbeiten, nicht übersetzte Zeichenfolgen erkennen oder Gebietsschemadateien synchronisieren.
