Cree y administre billeteras inteligentes Solana utilizando el SDK de Swig TypeScript. Esta habilidad permite a los agentes de IA generar billeteras Swig, administrar autoridades (agregar/eliminar/actualizar con permisos granulares), ejecutar transacciones a través de la billetera y manejar el patrocinio de gas a través de la API Swig Paymaster, un servidor de gas personalizado o SOL autofinanciado. Funciona tanto con @swig-wallet/classic (web3.js 1.x) como con @swig-wallet/kit (@solana/kit 2.x).
