Crea e gestisci i portafogli intelligenti Solana utilizzando l'SDK Swig TypeScript. Questa competenza consente agli agenti AI di generare portafogli Swig, gestire le autorità (aggiungere/rimuovere/aggiornare con autorizzazioni granulari), eseguire transazioni tramite il portafoglio e gestire la sponsorizzazione del gas tramite l'API Swig Paymaster, un server del gas personalizzato o SOL autofinanziato. Funziona sia con @swig-wallet/classic (web3.js 1.x) che con @swig-wallet/kit (@solana/kit 2.x).
