Créez et gérez des portefeuilles intelligents Solana à l'aide du SDK Swig TypeScript. Cette compétence permet aux agents d'IA de générer des portefeuilles Swig, de gérer les autorités (ajouter/supprimer/mettre à jour avec des autorisations granulaires), d'exécuter des transactions via le portefeuille et de gérer le parrainage de gaz via l'API Swig Paymaster, un serveur de gaz personnalisé ou un SOL autofinancé. Fonctionne avec @swig-wallet/classic (web3.js 1.x) et @swig-wallet/kit (@solana/kit 2.x).
