Stil-, Überprüfungs- und Refactoring-Standards für SQL-Schema-, Migrations- und Abfrageartefakte. Wird ausgelöst, wenn „.sql“-Schema-/Abfrage-/Migrationsartefakte erstellt, geändert oder überprüft werden und SQL-spezifische Qualitätsregeln (Benennung, Migrationssicherheit, Abfrageklarheit und Leistungsabsicht) durchgesetzt werden müssen. Nicht für reine ORM-Codeänderungen ohne SQL-Artefakte oder für Nicht-SQL-Datenmodellierungsdokumente verwenden. Verwenden Sie es nur zusammen mit sprachspezifischen Styleguides, wenn sowohl SQL- als auch Anwendungscode geändert werden.
