Wird beim Verfassen, Erstellen, Verfeinern oder Beheben von Agentenfähigkeiten verwendet – deckt die SKILL.md-Struktur, die Frontmatter-Syntax, die Beschreibungsoptimierung und Aktivierungstests ab. Auch beim Erstellen eines neuen Skills von Grund auf, wenn ein Skill nicht ausgelöst wird, falsch geladen wird oder der Agent ihn vollständig ignoriert. Verwenden Sie diese Option, wenn sich eine Fertigkeit in der aktuellen Sitzung schlecht verhalten hat und basierend auf Erkenntnissen angepasst werden muss.
