Da utilizzare durante la creazione, la creazione, il perfezionamento o la risoluzione dei problemi delle competenze dell'agente: copre la struttura SKILL.md, la sintassi del frontmatter, l'ottimizzazione della descrizione e il test di attivazione. Anche quando si crea una nuova abilità da zero, quando un'abilità non si attiva, viene caricata in modo errato o l'agente la ignora completamente. Da utilizzare quando un'abilità si è comportata male nella sessione corrente e necessita di aggiustamenti in base agli apprendimenti.
