Holen Sie sich Artikel zum offiziellen WeChat-Konto und analysieren Sie sie. Extrahieren Sie Titel, Autor, Kontonamen, Textkörper, Bilder und Metadaten aus WeChat-Artikellinks. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen WeChat-Artikellink (mp.weixin.qq.com/s/...) bereitstellt und den Inhalt lesen, extrahieren, herunterladen oder konvertieren möchte. Zu den anwendbaren Szenarien gehören das Abrufen/Herunterladen von WeChat-Artikeln, das Extrahieren von Text oder Metadaten, das Konvertieren in Markdown oder das lokale Speichern von Artikeln mit Bildern. Schlüsselwörter: Offizielles WeChat-Konto, Artikelabruf, Artikel-Scraping, Artikel-Download.
