Utilizza questa abilità per la ricerca di token meme/打狗/alpha su pump.fun e launchpad simili: scansione di nuovi lanci di token, controllo della reputazione/开发者信息 dello sviluppatore e della cronologia passata dei pull pull, rilevamento di bundle/sniper/捆绑狙击, stato della curva di legame, ricerca di token simili dallo stesso sviluppatore e portafogli che hanno coinvestito (同车/aped) in un token. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su "nuove monete meme", "lanci pump.fun", "trincea", "trincea", "scansione trincee/扫链", "verifica reputazione sviluppatore", "analisi bundler", "chi altro ha acquistato questo token", "打狗", "新盘" o "开发者信息". NON utilizzare per segnali di balena/moneta intelligente a livello di mercato: utilizzare il segnale okx-dex. NON utilizzare per la distribuzione per titolare di token o per controlli honeypot: utilizzare okx-dex-token.
