Utilisez cette compétence pour la recherche de jetons meme/打狗/alpha sur Pump.fun et des rampes de lancement similaires : analyse des lancements de nouveaux jetons, vérification de la réputation du développeur/开发者信息 et de l'historique des tirages de tapis, détection de bundle/sniper/捆绑狙击, état de la courbe de liaison, recherche de jetons similaires par le même développeur et de portefeuilles qui ont co-investi (同车/aped) dans un jeton. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les « nouvelles pièces meme », les « lancements de pompe.fun », les « tranchées », « tranchées », « analyser les tranchées/扫链 », « vérifier la réputation du développeur », « analyse du bundle », « qui d'autre a acheté ce jeton », « 打狗 », « 新盘 » ou '开发者信息'. Ne PAS utiliser pour les signaux de baleine/argent intelligent à l’échelle du marché – utilisez le signal okx-dex. Ne PAS utiliser pour la distribution par détenteur de jeton ou pour les contrôles de pot de miel – utilisez okx-dex-token.
