Используйте этот навык для исследования мемов/打狗/альфа-токенов на pump.fun и подобных площадках запуска: сканирование новых запусков токенов, проверка репутации разработчика/开发者信息 и истории прошлых вытягиваний ковриков, обнаружение пакетов/снайперов/捆绑狙击, статус кривой связи, поиск похожих токенов от одного и того же разработчика и кошельков, в которые совместно инвестировались (同车/aped) жетон. Используйте, когда пользователь спрашивает о «новых мем-монетах», «запуске pump.fun», «траншеях», «траншеях», «сканировании траншей/扫链», «проверке репутации разработчиков», «анализе бандлера», «кто еще купил этот токен», «打狗», «新盘» или «开发者信息». НЕ используйте для общерыночных сигналов о китах/умных деньгах — используйте okx-dex-signal. НЕ используйте для распределения по держателям токенов или проверок приманки — используйте okx-dex-token.
