قم بإنشاء معلمات UTM منسقة بشكل صحيح وعناوين URL كاملة للتتبع لحملات التسويق الخاصة بمنشئي المحتوى. يجب استخدام هذه المهارة عند إنشاء روابط UTM لأصحاب النفوذ، أو إنشاء عناوين URL للتتبع لحملة منشئي المحتوى، أو إنشاء سلاسل UTM للعديد من المبدعين، أو إعداد روابط تتبع الحملة، أو تنسيق معلمات UTM لشراكات المؤثرين، أو إنشاء روابط إسناد لمشاركات منشئي المحتوى، أو إنشاء عناوين URL فريدة للتتبع لكل منشئ، أو إنشاء روابط UTM لقائمة منشئي المحتوى، أو إعداد تتبع الارتباط قبل إطلاق الحملة. لقياس نتائج الحملة بعد الإطلاق، راجع حاسبة العائد على الاستثمار في الحملة. لتطبيع المقاييس من مصادر متعددة، راجع منسق المقاييس.
