Generieren Sie korrekt formatierte UTM-Parameter und vollständige Tracking-URLs für Creator-Marketingkampagnen. Diese Fähigkeit sollte beim Erstellen von UTM-Links für Influencer, beim Erstellen von Tracking-URLs für eine Creator-Kampagne, beim Generieren von UTM-Strings für mehrere Creator, beim Einrichten von Kampagnen-Tracking-Links, beim Formatieren von UTM-Parametern für Influencer-Partnerschaften, beim Erstellen von Attributionslinks für Creator-Beiträge, beim Erstellen eindeutiger Tracking-URLs pro Creator, beim Batch-Generieren von UTM-Links für eine Liste von Creatorn oder beim Einrichten der Link-Verfolgung vor dem Start einer Kampagne verwendet werden. Informationen zur Messung der Kampagnenergebnisse nach dem Start finden Sie im Kampagnen-ROI-Rechner. Informationen zum Normalisieren von Metriken aus mehreren Quellen finden Sie unter metrics-normalization-formatter.
