Installez, gérez et recherchez des packages logiciels sur macOS à l'aide de Homebrew. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à installer des logiciels, des applications, des outils CLI, des utilitaires de développement, des langages de programmation, des bases de données ou tout autre package sur un Mac. Prend en charge les formules (outils CLI) et les fûts (applications GUI). Peut également rechercher, mettre à jour, mettre à niveau, désinstaller et diagnostiquer les problèmes d'Homebrew.
