Generador de material de solicitud de registro de derechos de autor de software informático chino. Se utiliza para generar todos los materiales necesarios para la aplicación de derechos de autor del software, incluido el llenado de formularios de información básica del software, el material de identificación del programa en PDF (resaltado de sintaxis del código fuente) y el material de identificación de la documentación en PDF (manual del usuario). Utilice esta habilidad cuando los usuarios mencionen "软著", "软件著作权", "著作权登记", "版权登记", "软著申请" o "registro de derechos de autor".
