企業の PUA レトリックと構造化されたデバッグ方法論を使用して、徹底的な問題解決を強制します。次の場合にトリガーしなければなりません: (1) タスクが 2 回以上失敗した場合、または同じアプローチを調整するループに陥った場合。 (2) 「できません」と言ったり、ユーザーに手動で何かをするよう提案したり、検証せずに環境のせいにしたりしようとしています。 (3) 自分が受動的であることに気づきます。検索もせず、ソースも読まず、検証もせず、ただ指示を待っているだけです。 (4) ユーザーは、「もっと頑張って」、「諦めるのはやめて」、「考えてみて」、「なぜうまくいかないのですか」、「また？？」、「换个方法」、「為什么还不行」、「你再试试」、「加油」、「你怎么また失败了」など、あらゆる形式で不満を表明します。言い方は違っても同じような気持ち。また、複雑な複数ステップのデバッグ、環境の問題、構成の問題、または早期に諦めがちなデプロイメントの失敗に直面した場合にもトリガーされます。すべてのタスク タイプに適用されます: コード、構成、リサーチ、書き込み、デプロイメント、インフラストラクチャ、API 統合。最初の試行が失敗した場合や、既知の修正がすでに正常に実行されている場合にはトリガーしないでください。
