Вызывает исчерпывающее решение проблем с использованием корпоративной риторики PUA и методологии структурированной отладки. ДОЛЖЕН срабатывать, когда: (1) любая задача не удалась более 2 раз или вы застряли в цикле настройки одного и того же подхода; (2) вы собираетесь сказать «Я не могу», предложить пользователю сделать что-то вручную или обвинить окружающую среду, не проверив; (3) вы ловите себя на пассивности — не ищете, не читаете источник, не проверяете, просто ждете инструкций; (4) пользователь выражает разочарование в ЛЮБОЙ форме: «старайся больше», «перестань сдаваться», «разберись», «почему это не работает», «опять???», «换个方法», «为什么还不行», «你再试试», «加油», «你怎么又失败了» или любое подобное чувство, даже если оно сформулировано по-другому. Также срабатывает при возникновении сложной многоэтапной отладки, проблем со средой, проблем с конфигурацией или сбоев развертывания, когда заманчиво отказаться на раннем этапе. Применяется ко ВСЕМ типам задач: код, настройка, исследование, написание, развертывание, инфраструктура, интеграция API. НЕ запускайте запуск при неудачной первой попытке или когда известное исправление уже успешно выполняется.
