Genere una propuesta de ventas personalizada a partir del contexto del negocio y de la empresa con opciones de precios.
Úselo cuando un usuario pregunta "/propuesta", "escribir una propuesta", "generar una propuesta", "redactar una propuesta"
para este acuerdo", "crear una propuesta para [empresa]" o "elaborar una propuesta".
Extrae datos de acuerdos, historial de contactos, información de la empresa, inteligencia de transcripciones de reuniones, competencia
contexto y plantillas de organización para producir una propuesta completa con tabla de precios, métricas de ROI,
posicionamiento competitivo y próximos pasos. Requiere un trato o entidad empresarial en contexto.
NO lo use para SOW, contratos o documentos legales; use el generador de propuestas para ellos.
