Создайте индивидуальное торговое предложение на основе условий сделки и компании с вариантами ценообразования.
Используйте, когда пользователь спрашивает «/предложение», «написать предложение», «создать предложение», «составить проект предложения».
для этой сделки», «составьте предложение для [компании]» или «составьте предложение».
Извлекает данные о сделках, историю контактов, информацию о компании, стенограммы встреч, информацию о конкурентах.
контекст и организационные шаблоны для создания полного предложения с таблицей цен, показателями рентабельности инвестиций,
конкурентное позиционирование и последующие шаги. Требуется сделка или юридическое лицо компании в контексте.
НЕ используйте для ТЗ, контрактов или юридических документов — для них используйте генератор предложений.
