Feishu All-in-One Toolkit : feuilles de calcul, planification de calendriers, gestion des tâches, gestion des discussions de groupe, opérations sur tableau blanc, diagrammes PlantUML, gestion de fichiers, téléchargement/téléchargement d'actifs, commentaires de documents, base de connaissances, recherche et répertoire d'utilisateurs. Utilisez-le lorsque les utilisateurs demandent à utiliser des feuilles Feishu, à afficher des calendriers, à créer des tâches, à gérer des discussions de groupe, à utiliser des tableaux blancs, à générer PlantUML, à gérer des fichiers, à télécharger des ressources, à afficher des commentaires, à consulter la base de connaissances, à rechercher des messages, à interroger des informations sur les utilisateurs ou à rechercher des services. Couvre toutes les fonctions de feishu-cli, à l'exception de la lecture/écriture/importation/exportation de documents et de la gestion des autorisations.
