Feishu All-in-One Toolbox: fogli di calcolo, calendario/pianificazione, gestione delle attività, gestione delle chat di gruppo, operazioni sulla lavagna, diagrammi PlantUML, gestione dei file, caricamento/download di risorse, commenti sui documenti, knowledge base, ricerca, directory utente. Utilizzato quando gli utenti richiedono operazioni su fogli Feishu, visualizzano calendari, creano attività, gestiscono chat di gruppo, utilizzano lavagne, generano PlantUML, gestiscono file, caricano risorse, visualizzano commenti, accedono alla knowledge base, cercano messaggi, interrogano informazioni utente o cercano dipartimenti. Copre tutte le funzioni di feishu-cli tranne la lettura/scrittura/importazione/esportazione dei documenti e la gestione dei permessi.
