Diagnostique ce qui rend le code complexe et pourquoi, à l'aide du cadre à trois symptômes et à deux causes profondes. À utiliser lorsque le code semble plus difficile à utiliser qu'il ne le devrait, mais que le problème spécifique n'est pas clair. Cette compétence identifie SI la complexité existe et D'OÙ elle vient. Pas pour analyser une liste de contrôle des odeurs de conception connues (utilisez des drapeaux rouges) ou pour évaluer la profondeur d'un module spécifique (utilisez des modules profonds).
