Strumento completo di indagine e controllo del codice. Scopre tutte le funzionalità del progetto, quindi invia agenti secondari paralleli per analizzare problemi, rischi, codice morto, funzionalità mancanti e ridondanze. Produce un rapporto sui rischi con priorità. Utilizzare questa abilità quando l'utente chiede di "investigare il codice", "controllare il progetto", "trovare rischi", "controllare la qualità del codice", "analizzare la codebase", "cosa c'è che non va in questo codice", "controllo dello stato del progetto", "revisionare il codice dell'intero progetto", "trovare codice morto", "trovare codice ridondante" o qualsiasi richiesta di analisi approfondita della base di codice.
