OKX 交易複盤與紀律追蹤.Handelsüberprüfung, Obduktion und Disziplinarverfolgung für den OKX-Kryptowährungshandel. Wird aktiviert, wenn der Benutzer: Trades überprüfen möchte (複盤, 看交易, meine Trades überprüfen, meine Trades überprüfen), über Verluste nachdenken (我虧了, warum habe ich verloren, 我上星期虧了很多), Disziplin protokollieren (記錄, 記錄一下, 反思,我想反思, Journal), Analysieren Sie Gewohnheiten (壞習慣, Bias, 偏差, 偏差分析), Überprüfen Sie die Auswirkungen von Marktnachrichten (新聞, Makronachrichten) oder exportieren Sie Handelsdaten (匯出, CSV). Außerdem Auslöser für Einzelhandels-Deep-Dives, Risikoüberprüfung, Ausführungsqualität, Kostenanalyse und Mustererkennung.
