OKX 交易複盤與紀律追蹤。Revue commerciale, post-mortem et suivi disciplinaire pour le trading de crypto-monnaie OKX. S'active lorsque l'utilisateur souhaite : examiner les transactions (複盤, 看交易, vérifier mes transactions, revoir mes transactions), réfléchir aux pertes (我虧了, pourquoi ai-je perdu, 我上星期虧了很多), journaliser la discipline (記錄, 記錄一下, 反思,我想反思, journal), analyser les habitudes (壞習慣, biais, 偏差, 偏差分析), vérifier l'impact des nouvelles du marché (新聞, macro news) ou les données commerciales d'exportation (匯出, CSV). Déclenche également des analyses approfondies d'une transaction unique, l'examen des risques, la qualité de l'exécution, l'analyse des coûts et la détection de modèles.
