OKX 交易複盤與紀律追蹤。Обзор торговли, вскрытие и отслеживание дисциплины для торговли криптовалютой OKX. Активируется, когда пользователь хочет: просмотреть сделки (複盤, 看交易, проверить мои сделки, просмотреть мои сделки), поразмыслить о потерях (我虧了, почему я проиграл, 我上星期虧了很多), дисциплинировать журнал (記錄, 訑錄一下,反思, 我想反思, журнал), анализировать привычки (壞習慣, предвзятость, 偏差, 偏差分析), проверять влияние рыночных новостей (新聞, макроновости) или экспортировать торговые данные (匯出, CSV). Также запускает глубокое погружение в одну сделку, анализ рисков, качество исполнения, анализ затрат и обнаружение закономерностей.
