Revisione commerciale, post mortem e monitoraggio della disciplina per il trading di criptovaluta OKX. Si attiva quando l'utente desidera: rivedere le operazioni (複盤, 看交易, controllare le mie operazioni, rivedere le mie operazioni), riflettere sulle perdite (我虧了, perché ho perso, 我上星期虧了很多), registrare la disciplina (記錄, 記錄一下, 反思,我想反思, journal), analizzare le abitudini (壞習慣, bias, 偏差, 偏差分析), controllare l'impatto delle notizie di mercato (新聞, macro news) o i dati del commercio di esportazione (匯出, CSV). Trigger anche per approfondimenti su singole operazioni, revisione del rischio, qualità di esecuzione, analisi dei costi e rilevamento di modelli.
