OKX 交易複盤與紀律追蹤。Revisión comercial, autopsia y seguimiento disciplinario para el comercio de criptomonedas OKX. Se activa cuando el usuario quiere: revisar operaciones (複盤, 看交易, revisar mis operaciones, revisar mis operaciones), reflexionar sobre las pérdidas (我虧了, por qué perdí, 我上星期虧了很多), registrar disciplina (記錄, 記錄一下, 反思,我想反思, diario), analizar hábitos (壞習慣, sesgo, 偏差, 偏差分析), comprobar el impacto de las noticias del mercado (新聞, noticias macro) o exportar datos comerciales (匯出, CSV). También activadores para análisis profundos de operaciones individuales, revisión de riesgos, calidad de ejecución, análisis de costos y detección de patrones.
