Generatore di materiale per la registrazione del copyright del software cinese: genera file sorgente LaTeX e li compila in PDF. Analizza automaticamente il codice del progetto per produrre quattro documenti: modulo di registrazione del copyright, documentazione del codice sorgente (prime e ultime 30 pagine, 60 in totale), manuale utente e specifiche di progettazione, completi di intestazioni, piè di pagina, segnaposto di screenshot e controlli di coerenza. Adatto per programmi WeChat Mini, app Web, app mobili, software desktop e altro ancora. Utilizza questa competenza ogni volta che gli utenti menzionano il diritto d'autore del software, la registrazione del diritto d'autore o preparano materiale sul diritto d'autore per qualsiasi progetto software.
