China Software Copyright Registration Material Generator: Gibt LaTeX-Quelldateien aus und kompiliert sie in PDFs. Analysiert automatisch den Projektcode, um den Antrag auf Urheberrechtsregistrierung, die Quellcodedokumentation (erste und letzte 30 Seiten, insgesamt 60), das Benutzerhandbuch und die Designspezifikation zu generieren – komplett mit Kopf- und Fußzeilen, Screenshot-Platzhaltern und Konsistenzprüfungen. Geeignet für WeChat Mini-Programme, Web-Apps, mobile Apps, Desktop-Anwendungen und mehr. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn Benutzer Software-Copyright, Copyright-Registrierung oder Copyright-Anmeldung erwähnen. Verwenden Sie es auch immer dann, wenn Benutzer urheberrechtlich geschütztes Material vorbereiten oder urheberrechtlich geschützte Dokumente für ein Softwareprojekt erstellen müssen.
