Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera escribir, desarrollar o crear un contrato o programa inteligente de Solana desde cero. Activadores de: "escribir un programa Solana", "crear un contrato inteligente", "crear un programa ancla", "escribir un programa nativo Rust Solana", "desarrollar un programa Solana", "ayúdame a escribir un programa que haga X en Solana" o cualquier solicitud para producir código Solana en cadena de nivel de producción. Esta habilidad aplica automáticamente las mejores prácticas de seguridad y las pautas para evitar errores de Frank Castle, lo que brinda a cada programa una primera capa de protección antes de que llegue a un auditor. Utilice siempre esta habilidad, incluso para programas simples, siempre que el código del programa Solana sea el entregable principal.
