Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite écrire, échafauder ou créer un contrat ou un programme intelligent Solana à partir de zéro. Se déclenche sur : "écrire un programme Solana", "créer un contrat intelligent", "créer un programme d'ancrage", "écrire un programme Rust Solana natif", "échafauder un programme Solana", "aidez-moi à écrire un programme qui fait X sur Solana", ou toute demande de production de code Solana en chaîne de qualité production. Cette compétence applique automatiquement les meilleures pratiques de sécurité et les directives d'évitement des pièges de Frank Castle, offrant ainsi à chaque programme une première couche de protection avant qu'il ne parvienne à un auditeur. Utilisez toujours cette compétence, même pour les programmes simples, chaque fois que le code du programme Solana est le principal livrable.
