Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет написать, создать или построить смарт-контракт или программу Solana с нуля. Запускается по следующим запросам: «написать программу Solana», «создать смарт-контракт», «создать якорную программу», «написать собственную программу Solana на Rust», «собрать программу Solana», «помогите мне написать программу, которая выполняет X на Solana», или любой запрос на создание производственного кода Solana в цепочке. Этот навык автоматически применяет лучшие методы безопасности Фрэнка Касла и рекомендации по предотвращению ошибок, обеспечивая каждой программе первый уровень защиты, прежде чем она попадет к аудитору. Всегда используйте этот навык — даже для простых программ — всякий раз, когда программный код Solana является основным результатом.
