Best practice complete per i sistemi di percezione dei robot che coprono telecamere, LiDAR, sensori di profondità, IMU e configurazioni multisensore. Utilizza questa competenza quando lavori con elaborazione di immagini RGB, mappe di profondità, nuvole di punti, calibrazione del sensore (intrinseca, estrinseca, occhio-mano), rilevamento di oggetti, segmentazione semantica, ricostruzione 3D, servovisione visiva o ottimizzazione della pipeline di percezione. Si attiva ogni volta che l'utente menziona OpenCV, Open3D, PCL, RealSense, ZED, OAK-D, calibrazione della fotocamera, AprilTags, marcatori ArUco, visione stereo, RGBD, filtraggio delle nuvole di punti, registrazione ICP, trasformazioni di coordinate, intrinseci della fotocamera, correzione della distorsione, indistorsione dell'immagine, streaming di sensori, sincronizzazione dei fotogrammi o qualsiasi attività di visione artificiale in un contesto di robotica. Copre anche gli impianti multi-camera, la sincronizzazione temporale tra i sensori, i budget per la latenza della percezione e l'implementazione in produzione dei canali di percezione.
