Meilleures pratiques complètes pour les systèmes de perception des robots couvrant les caméras, les LiDAR, les capteurs de profondeur, les IMU et les configurations multi-capteurs. Utilisez cette compétence lorsque vous travaillez avec le traitement d'images RVB, les cartes de profondeur, les nuages ​​de points, l'étalonnage des capteurs (intrinsèque, extrinsèque, œil-main), la détection d'objets, la segmentation sémantique, la reconstruction 3D, l'asservissement visuel ou l'optimisation du pipeline de perception. Déclenchez chaque fois que l'utilisateur mentionne OpenCV, Open3D, PCL, RealSense, ZED, OAK-D, l'étalonnage de la caméra, AprilTags, les marqueurs ArUco, la vision stéréo, RGBD, le filtrage des nuages ​​de points, l'enregistrement ICP, les transformations de coordonnées, les intrinsèques de la caméra, la correction de la distorsion, la non-distorsion de l'image, le streaming des capteurs, la synchronisation des images ou toute tâche de vision par ordinateur dans un contexte robotique. Couvre également les plates-formes multi-caméras, la synchronisation temporelle entre les capteurs, les budgets de latence de perception et le déploiement en production de pipelines de perception.
