Mejores prácticas integrales para sistemas de percepción de robots que cubren cámaras, LiDAR, sensores de profundidad, IMU y configuraciones de múltiples sensores. Utilice esta habilidad cuando trabaje con procesamiento de imágenes RGB, mapas de profundidad, nubes de puntos, calibración de sensores (intrínseco, extrínseco, ojo-mano), detección de objetos, segmentación semántica, reconstrucción 3D, servovisión visual u optimización del canal de percepción. Se activa cada vez que el usuario menciona OpenCV, Open3D, PCL, RealSense, ZED, OAK-D, calibración de cámara, AprilTags, marcadores ArUco, visión estéreo, RGBD, filtrado de nube de puntos, registro ICP, transformaciones de coordenadas, intrínsecos de cámara, corrección de distorsión, no distorsión de imagen, transmisión de sensores, sincronización de cuadros o cualquier tarea de visión por computadora en un contexto robótico. También cubre plataformas multicámara, sincronización de tiempo entre sensores, presupuestos de latencia de percepción y despliegue de producción de canales de percepción.
