Получите стенограмму YouTube и создайте краткое изложение, ключевые моменты и список тем с отметками времени в виде законченного отчета в формате HTML. Активируйте на YouTube URL-адреса или запросы типа «подведите итог этому видео», «о чем это», «расскажите мне самое интересное», «TL;DR это», «переварить это видео», «посмотрите это для меня», «Я посмотрел это и хочу подробнее» или «сделайте заметки в этом выступлении». Поддерживает видео не на английском языке, выбор языка и расширение yt-dlp для глав, описания видео и более полных метаданных.
