Simplifiez le code Python trop complexe. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à simplifier, refactoriser, nettoyer, rendre plus lisible, réduire la complexité, améliorer la qualité du code, rechercher des odeurs de code, détecter des doublons ou analyser le couplage dans le code Python. Se déclenche sur des requêtes telles que "simplifier ce code", "c'est trop complexe", "rendre ceci plus lisible", "refactoriser ceci", "nettoyer ceci", "trouver des problèmes", "analyser cette base de code" ou lors de l'examen de code qui présente des anti-modèles de complexité. Pour une analyse spécifique à Django, utilisez plutôt la compétence django-simplifier.
