Навыки создания архитектурно-проектной документации на основе документов PRD и функционального проектирования. Если документы docs/prd.md и docs/functional-design.md существуют, создайте документ архитектурного проекта, который включает в себя стек технологий, многоуровневую архитектуру, стратегию сохранения данных, требования к производительности, проект безопасности и т. д. Используйте его для таких запросов, как «Создать проектный документ архитектуры», «Написать техническую спецификацию», «Создать проект архитектуры» и т. д.
