Orientations relatives à l'évaluation de l'impact sur la protection des données (DPIA) du RGPD en vertu de l'article 35 du RGPD, des lignes directrices de l'EDPB WP 248 rév.01, de l'avis de l'EDPB 28/2024 (AI) et des listes noires/listes blanches nationales des SA. Déclencheurs : "DPIA", "DSFA", "Datenschutz-Folgenabschätzung", "évaluation d'impact", "Art. 35", "ai-je besoin d'une DPIA", descriptions de nouveaux traitements à haut risque (profilage, IA, biométrie, surveillance à grande échelle, données de catégorie particulière), art. 36 questions de consultation préalable, requêtes sur liste noire/liste blanche nationale.
