Modèles de langage Rust et écosystème couvrant la propriété, l'emprunt, la durée de vie, la gestion des erreurs (Résultat/Option, cette erreur, de toute façon), l'asynchronisation avec Tokio, les traits, les génériques, la sérialisation serde, les espaces de travail Cargo et les tests. Comprend le framework Web axum, l'interface utilisateur du terminal ratatui, l'analyse CLI clap, l'analyse comparative des critères, la sécurité de la chaîne d'approvisionnement en refus de fret, la distribution binaire cargo-dist et l'automatisation du journal des modifications release-plz.

À utiliser lors de l'écriture de code Rust, de la conception de modèles de propriété, de la création de services asynchrones avec Tokio/axum, de la création d'interfaces utilisateur de terminal avec ratatui, de la configuration d'applications CLI avec clap, de la configuration de pipelines CI/CD pour Rust, de l'analyse comparative avec critère, de l'audit des dépendances avec cargo-deny ou de la distribution de binaires avec cargo-dist.
