Contrôlez un canevas Excalidraw en direct via la CLI « excalidraw ». À utiliser lorsqu'un agent doit (1) dessiner ou disposer des diagrammes sur un canevas en direct, (2) créer/mettre à jour/supprimer des éléments individuels, (3) créer par lots des diagrammes complexes à partir de JSON, (4) inspecter le canevas avec une description ou une capture d'écran, (5) exporter/importer des fichiers .excalidraw, PNG ou SVG, (6) enregistrer/restaurer des instantanés de canevas, (7) aligner, distribuer, regrouper, verrouiller ou dupliquer des éléments, (8) convertir des diagrammes Mermaid en éléments Excalidraw, (9) partager des diagrammes sous forme d'URL excalidraw.com cryptées. Nécessite un serveur Canvas en cours d'exécution (http://localhost:3000 par défaut).
