Controle un lienzo de Excalidraw en vivo a través de la CLI `excalidraw`. Úselo cuando un agente necesita (1) dibujar o diseñar diagramas en un lienzo en vivo, (2) crear/actualizar/eliminar elementos individuales, (3) crear por lotes diagramas complejos desde JSON, (4) inspeccionar el lienzo con descripción o captura de pantalla, (5) exportar/importar archivos .excalidraw, PNG o SVG, (6) guardar/restaurar instantáneas del lienzo, (7) alinear, distribuir, agrupar, bloquear o duplicar elementos, (8) convertir diagramas de sirena a Elementos de Excalidraw, (9) comparten diagramas como URL cifradas de excalidraw.com. Requiere un servidor Canvas en ejecución (predeterminado http://localhost:3000).
