Quadro di transizione della leadership basato su "I primi 90 giorni" di Michael D. Watkins. Da utilizzare quando è necessario: (1) pianificare l'onboarding per un nuovo ruolo di leadership o di gestione, (2) creare un piano di 30-60-90 giorni, (3) diagnosticare la situazione aziendale in cui si sta entrando (modello STARS), (4) pianificare le prime conversazioni critiche con il nuovo capo, colleghi e team, (5) identificare ed evitare trappole di transizione comuni, (6) accelerare il time-to-value in un nuovo ruolo.
