Cadre de transition du leadership basé sur « Les 90 premiers jours » de Michael D. Watkins. À utiliser lorsque vous devez : (1) planifier l'intégration pour un nouveau rôle de leadership ou de gestion, (2) élaborer un plan de 30 à 60 à 90 jours, (3) diagnostiquer la situation commerciale dans laquelle vous entrez (modèle STARS), (4) planifier les premières conversations critiques avec votre nouveau patron, vos pairs et votre équipe, (5) identifier et éviter les pièges de transition courants, (6) accélérer le délai de valorisation dans un nouveau rôle.
