Führungsübergangsrahmen basierend auf Michael D. Watkins‘ „The First 90 Days“. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Folgendes tun müssen: (1) das Onboarding für eine neue Führungs- oder Managementrolle planen, (2) einen 30-60-90-Tage-Plan erstellen, (3) die Geschäftssituation, in die Sie eintreten, diagnostizieren (STARS-Modell), (4) wichtige frühe Gespräche mit Ihrem neuen Chef, Ihren Kollegen und Ihrem Team planen, (5) häufige Übergangsfallen identifizieren und vermeiden, (6) die Zeit bis zur Wertschöpfung in einer neuen Rolle beschleunigen müssen.
