Marco de transición de liderazgo basado en "Los primeros 90 días" de Michael D. Watkins. Úselo cuando necesite: (1) planificar la incorporación a un nuevo rol de liderazgo o gestión, (2) crear un plan de 30 a 60 a 90 días, (3) diagnosticar la situación empresarial en la que está ingresando (modelo STARS), (4) planificar conversaciones tempranas críticas con su nuevo jefe, pares y equipo, (5) identificar y evitar trampas de transición comunes, (6) acelerar el tiempo para generar valor en un nuevo rol.
