Руководство по использованию injeca — чисто функциональной библиотеки внедрения зависимостей с управлением жизненным циклом приложений, вдохновленной go.uber.org/dig и go.uber.org/fig. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь импортирует из «injeca», упоминает injeca, нуждается в внедрении зависимостей в TypeScript/JavaScript без классов, хочет подключить сервисы с помощью перехватчиков жизненного цикла (запуск/остановка), ему необходимо управлять порядком запуска/завершения работы приложения или обсуждать функциональные шаблоны DI. Также используйте, когда пользователь спрашивает об альтернативах tsyringe, inversify или awilix, которые избегают декораторов на основе классов.
