Fournit un guide complet pour la création avec le système de conception Web américain (USWDS v3) et la bibliothèque de composants @trussworks/react-uswds React. À utiliser lors de : (1) la création ou le style d'une interface utilisateur avec des composants USWDS, des classes utilitaires ou des jetons de conception, (2) l'implémentation de mises en page avec le système de grille USWDS, (3) l'utilisation de jetons de couleur, de typographie ou d'espacement USWDS, (4) la création de formulaires, de navigation, d'en-têtes, de pieds de page, de modaux, de tableaux, de cartes ou de tout composant USWDS, (5) l'application de modèles d'accessibilité USWDS, (6) la personnalisation des paramètres de thème USWDS via des variables Sass, (7) l'utilisation de @trussworks/react-uswds importations et accessoires, (8) création d'interfaces Web gouvernementales/fédérales. Déclencheurs sur : classes USWDS (usa-*), importations @trussworks/react-uswds, jetons/fonctions USWDS Sass, questions sur le système de conception fédéral.
