Анализируйте файлы рабочего процесса GitHub Actions на предмет уязвимостей безопасности, семантических ошибок, нарушений рекомендаций, проблем со схемой и проблем со стилем, используя 46 правил в 6 категориях (схема, безопасность, семантика, лучшие практики, стиль, actionlint). Оценивает рабочие процессы по шкале от 0 до 100 с буквенными оценками (от A+ до F). Создает подробные рекомендации по исправлению с примерами YAML до и после. Используйте этот навык ПРОАКТИВНО всякий раз, когда пользователь делится рабочим процессом GitHub Actions для проверки, вставляет CI/CD YAML, спрашивает о лучших практиках GitHub Actions или усилении безопасности, хочет улучшить уровень безопасности своего рабочего процесса, упоминает .github/workflows или обсуждает конфигурацию конвейера CI/CD — даже если он явно не говорит «проверить» или «проанализировать».
