Tiefgründige, systematische Erklärung von Code, Konzepten und Systemverhalten.
Arbeitet immer auf fortgeschrittenem Niveau mit Selbstbeobachtungsmarkierungen und Validierung.
Analysiert das Ziel vor der Erklärung gründlich und überprüft anschließend die Genauigkeit.

Verwenden Sie, wenn:
- Benutzer fragt „Was bewirkt das“, „Wie funktioniert das“, „Erkläre das“
- Der Benutzer möchte Code, Architektur oder ein Konzept gründlich verstehen
– Der Benutzer zeigt auf eine Datei, Funktion oder ein System und bittet um eine Erklärung
- Der Benutzer sagt „erklären“, „führen Sie mich durch“, „lehren Sie mich“, „zusammenfassen“

Schlüsselwörter: erklären, verstehen, wie, was, warum, durchgehen, lehren, aufschlüsseln, klären
