Explication approfondie et systématique du code, des concepts et du comportement du système.
Fonctionne toujours à un niveau avancé avec des marqueurs d’introspection et de validation.
Analyse minutieusement la cible avant de l'expliquer, vérifie l'exactitude après.

À utiliser lorsque :
- L'utilisateur demande "qu'est-ce que ça fait", "comment ça marche", "expliquez ça"
- L'utilisateur souhaite comprendre le code, l'architecture ou un concept en profondeur
- L'utilisateur pointe un fichier, une fonction ou un système et demande des explications
- L'utilisateur dit « explique », « explique-moi », « apprends-moi », « décompose-toi »

Mots-clés : expliquer, comprendre, comment, quoi, pourquoi, parcourir, enseigner, décomposer, clarifier
