Глубокое, систематическое объяснение кода, концепций и поведения системы.
Всегда работает на продвинутом уровне с маркерами самоанализа и проверкой.
Тщательно анализирует цель перед объяснением, затем проверяет точность.

Используйте, когда:
- Пользователь спрашивает «что это делает», «как это работает», «объясните это».
- Пользователь хочет глубже понять код, архитектуру или концепцию.
- Пользователь указывает на файл, функцию или систему и просит объяснения.
- Пользователь говорит «объясните», «проведите меня», «научите меня», «сломайте».

Ключевые слова: объяснить, понять, как, что, почему, пройти, научить, разобрать, уточнить.
