Анализируйте файлы Docker Compose на наличие уязвимостей безопасности, семантических ошибок, нарушений рекомендаций, проблем схемы и проблем со стилем, используя 52 правила в 5 категориях (безопасность, семантика, схема, рекомендации, стиль). Оценки Составляйте файлы по шкале от 0 до 100 с буквенными оценками (от A+ до F). Создает подробные рекомендации по исправлению с примерами YAML до и после. Используйте этот навык ПРОАКТИВНО всякий раз, когда пользователь публикует docker-compose.yml или compose.yaml для проверки, вставляет Docker Compose YAML, спрашивает о лучших методах Docker Compose или усилении безопасности, хочет улучшить состояние безопасности оркестрации контейнеров, упоминает файлы docker-compose или Compose или спрашивает о многоконтейнерных настройках Docker — даже если они явно не говорят «проверить» или «проанализировать».
