5 つのカテゴリ (セキュリティ、セマンティック、スキーマ、ベスト プラクティス、スタイル) にわたる 52 のルールを使用して、セキュリティの脆弱性、セマンティック エラー、ベスト プラクティス違反、スキーマの問題、およびスタイルの問題について Docker Compose ファイルを分析します。スコア 0 ～ 100 のスケールで文字グレード (A+ ～ F) を付けてファイルを作成します。 YAML の前後の例を含む詳細な修正推奨事項を生成します。ユーザーがレビュー用に docker-compose.yml または compose.yaml を共有する場合、Docker Compose YAML を貼り付ける場合、Docker Compose のベスト プラクティスやセキュリティ強化について質問する場合、コンテナ オーケストレーションのセキュリティ体制を改善したい場合、docker-compose または compose ファイルについて言及する場合、または複数コンテナの Docker セットアップについて質問する場合には、たとえ「検証」や「分析」と明示的に言わなくても、このスキルを積極的に使用してください。
