各プログラミング言語の既存のリンター エコシステムを活用してカスタム lint ルールを作成するスキル。人間ではなく AI エージェントを対象としたリンターであり、エラー メッセージが AI に対する修正プロンプト指示として機能します。 Rust (dylint)、TypeScript/JavaScript (ESLint)、Python (pylint)、Go (golangci-lint) などの各言語の標準的なアプローチを使用して、`lints/` ディレクトリにカスタム ルールを作成します。これは、(1) AI にプロジェクト固有のコーディング ルールを強制したい、(2) 違反時に AI が読み取り可能な修正指示を出力する lint ルールを作成したい、(3) 命名規則、構造パターンを強制したい、または、AI 主導の lint による一貫性ルール。トリガー: 「リンター ルールの作成」、「lint ルールの追加」、「このパターンの強制」、「AI リンター」、「カスタム lint」、「コード ルール」、「命名ルール」、「構造ルール」、「リンター ルールの作成」、「lint ルールの追加」、「このパターンの強制」、「AI リンター」。
