Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser tout formulaire qui n'est PAS une inscription/inscription, y compris les formulaires de capture de leads, les formulaires de contact, les formulaires de demande de démonstration, les formulaires de candidature, les formulaires d'enquête ou les formulaires de paiement. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « optimisation du formulaire », « conversions de formulaire pour prospects », « frictions de formulaire », « champs de formulaire », « taux d'achèvement du formulaire », « formulaire de contact », « personne ne remplit notre formulaire », « abandon de formulaire », « trop de champs », « formulaire de demande de démonstration » ou « le formulaire pour prospects ne se convertit pas ». Utilisez-le pour tout formulaire sans inscription qui capture des informations. Pour les formulaires d'inscription/d'inscription, voir signup-flow-cro. Pour les fenêtres contextuelles contenant des formulaires, voir popup-cro.
