Wenn der Benutzer ein beliebiges Formular optimieren möchte, bei dem es sich NICHT um eine Anmeldung/Registrierung handelt – einschließlich Lead-Erfassungsformulare, Kontaktformulare, Demo-Anfrageformulare, Antragsformulare, Umfrageformulare oder Checkout-Formulare. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Formularoptimierung“, „Lead-Formularkonvertierungen“, „Formularreibung“, „Formularfelder“, „Formularabschlussrate“, „Kontaktformular“, „niemand füllt unser Formular aus“, „Formularabbruch“, „zu viele Felder“, „Demo-Anfrageformular“ oder „Lead-Formular wird nicht konvertiert“ erwähnt. Verwenden Sie dies für alle Nicht-Anmeldeformulare, die Informationen erfassen. Anmelde-/Registrierungsformulare finden Sie unter signup-flow-cro. Informationen zu Popups mit Formularen finden Sie unter popup-cro.
