Quando l'utente desidera ottimizzare qualsiasi modulo che NON sia iscrizione/registrazione, inclusi moduli di acquisizione di lead, moduli di contatto, moduli di richiesta demo, moduli di domanda, moduli di sondaggio o moduli di pagamento. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "ottimizzazione del modulo", "conversioni del modulo per i lead", "attrito del modulo", "campi del modulo", "percentuale di completamento del modulo", "modulo di contatto", "nessuno compila il nostro modulo", "abbandono del modulo", "troppi campi", "modulo di richiesta demo" o "il modulo per i lead non effettua conversioni". Utilizzalo per qualsiasi modulo non di registrazione che acquisisca informazioni. Per i moduli di iscrizione/registrazione, vedere signup-flow-cro. Per i popup contenenti moduli, vedere popup-cro.
