Когда пользователь хочет оптимизировать любую форму, которая НЕ является регистрацией/регистрацией, включая формы захвата потенциальных клиентов, контактные формы, формы запроса демо, формы заявок, формы опросов или формы оформления заказа. Также используйте, когда пользователь упоминает «оптимизацию формы», «конверсии формы для потенциальных клиентов», «проблемы с формой», «поля формы», «коэффициент заполнения формы», «форму связи», «никто не заполняет нашу форму», «отказ от формы», «слишком много полей», «форма запроса демо» или «форма для потенциальных клиентов не конвертируется». Используйте это для любой формы без регистрации, которая собирает информацию. Формы регистрации/регистрации см. в разделе Signup-flow-cro. Для всплывающих окон, содержащих формы, см. popup-cro.
