عندما يريد المستخدم تحسين أي نموذج ليس اشتراكًا/تسجيلًا - بما في ذلك نماذج التقاط العملاء المحتملين، أو نماذج الاتصال، أو نماذج الطلب التجريبي، أو نماذج الطلبات، أو نماذج الاستطلاع، أو نماذج الدفع. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "تحسين النموذج"، أو "تحويلات نماذج العملاء المحتملين"، أو "احتكاك النماذج"، أو "حقول النماذج"، أو "معدل إكمال النماذج"، أو "نموذج الاتصال"، أو "لا أحد يملأ النموذج الخاص بنا"، أو "التخلي عن النماذج"، أو "عدد كبير جدًا من الحقول"، أو "نموذج طلب تجريبي"، أو "نموذج العملاء المحتملين لا يتم تحويله". استخدم هذا لأي نموذج غير تسجيل يلتقط المعلومات. للحصول على نماذج الاشتراك/التسجيل، راجع Signup-flow-cro. بالنسبة للنوافذ المنبثقة التي تحتوي على نماذج، راجع popup-cro.
