Cuando el usuario desea optimizar cualquier formulario que NO sea registro, incluidos formularios de captura de clientes potenciales, formularios de contacto, formularios de solicitud de demostración, formularios de solicitud, formularios de encuesta o formularios de pago. Utilícelo también cuando el usuario mencione "optimización de formularios", "conversiones de formularios de clientes potenciales", "fricción de formularios", "campos de formulario", "tasa de finalización de formularios", "formulario de contacto", "nadie completa nuestro formulario", "abandono de formularios", "demasiados campos", "formulario de solicitud de demostración" o "el formulario de clientes potenciales no se está convirtiendo". Úselo para cualquier formulario que no sea de registro y que capture información. Para formularios de inscripción/registro, consulte signup-flow-cro. Para ventanas emergentes que contienen formularios, consulte popup-cro.
