Поддерживайте, обновляйте, восстанавливайте и просматривайте диаграммы документации Mermaid и D2 для этого репозитория.
Используйте при работе в документах/диаграммах/, редактировании источников .mmd или .d2, синхронизации диаграмм с текущим кодом,
восстановление SVG, проверка светлых/темных вариантов или проверка читаемости диаграмм и семантического отклонения.
Триггеры: русалка, d2, документы/диаграммы, mmd, svg-диаграмма, архитектурная диаграмма, блок-схема,
разблокировать поток, сохранить поток ввода.
