Maintenir, mettre à jour, régénérer et réviser les diagrammes de documentation Mermaid et D2 pour ce référentiel.
À utiliser lorsque vous travaillez dans des documents/diagrammes/, éditez des sources .mmd ou .d2, synchronisez des diagrammes avec le code actuel,
régénérer les SVG, vérifier les variantes clair/sombre ou revoir la lisibilité des diagrammes et la dérive sémantique.
Déclencheurs : sirène, d2, documents/diagrammes, mmd, diagramme svg, diagramme d'architecture, organigramme,
flux de déverrouillage, flux d’entrée de sauvegarde.
