Ведите переговоры как индивидуальный предприниматель — ценообразование, объем, условия и контракты. Используйте его, когда потенциальный клиент снижает цену, хочет изменить объем сделки, оспаривает условия или когда вам нужно структурировать сделку, которая будет выгодна обеим сторонам. Охватывает психологию переговоров, типичные ответы на возражения, BATNA (лучшая альтернатива заключенному соглашению), привязку и сценарии, специфичные для индивидуального предпринимателя, такие как переговоры по ставкам и условиям контракта. Триггер «вести переговоры», «переговоры», «они хотят скидку», «снижение цены», «переговоры по контракту», «как вести переговоры», «клиент хочет снизить цену», «согласовать условия».
