Affronta le trattative come imprenditore autonomo: prezzi, ambito, termini e contratti. Da utilizzare quando un potenziale cliente rifiuta il prezzo, vuole modificare l'ambito, contesta i termini o quando è necessario strutturare un accordo che funzioni per entrambe le parti. Copre la psicologia della negoziazione, le risposte comuni alle obiezioni, la BATNA (migliore alternativa a un accordo negoziato), l'ancoraggio e scenari specifici dell'imprenditore autonomo come le negoziazioni sulle tariffe e i termini contrattuali. Attivazione su "negoziare", "negoziazione", "vogliono uno sconto", "respingimento del prezzo", "negoziazione del contratto", "come negoziare", "il cliente vuole un prezzo più basso", "negoziare i termini".
