Intégrez le chiffrement CipherStash à Supabase à l'aide de @cipherstash/stack/supabase. Couvre le wrapper chiffré Supabase, le chiffrement/déchiffrement transparent lors de l'insertion/mise à jour/sélection, les filtres de requêtes chiffrés (eq, like, ilike, gt/gte/lt/lte, in ou, match), le chiffrement prenant en compte l'identité et l'API complète du générateur de requêtes. À utiliser lors de l'ajout de chiffrement à un projet Supabase, de l'interrogation de colonnes chiffrées ou de la création d'applications Supabase sécurisées.
