Un flujo de trabajo de desarrollo de IA con múltiples agentes. Carga frontalmente las preguntas de planificación (grill-me), luego lanza agentes paralelos en árboles de trabajo de Git: un agente de funciones se construye a partir de un trabajo pendiente a través de TDD, mientras que los agentes CRAP, Mutation y Acceptance fortalecen continuamente la base de código utilizando métricas deterministas. Úselo cuando el usuario diga "enjambre", "ejecute el enjambre", "inicie un enjambre" o quiera planificar y luego ejecutar una ejecución multiagente de larga duración.
