Un flusso di lavoro di sviluppo IA multi-agente. Carica frontalmente le domande di pianificazione (grill-me), quindi avvia agenti paralleli negli alberi di lavoro Git: un agente Feature si basa su un backlog tramite TDD, mentre gli agenti CRAP, Mutazione e Accettazione rafforzano continuamente la base di codice utilizzando metriche deterministiche. Da utilizzare quando l'utente dice "sciame", "esegui lo sciame", "avvia uno sciame" o desidera pianificare e quindi eseguire un'esecuzione multi-agente di lunga durata.
