Многоагентный рабочий процесс разработки ИИ. Предварительная загрузка вопросов по планированию (задайте мне вопрос), затем запускает параллельные агенты в рабочих деревьях Git: агент Feature строит из невыполненной работы с помощью TDD, в то время как агенты CRAP, Mutation и Acceptance постоянно укрепляют кодовую базу, используя детерминированные метрики. Используйте, когда пользователь говорит «рой», «запустите рой», «запустите рой» или хочет спланировать, а затем выполнить длительный многоагентный запуск.
