処理時に Bash/cat の代わりにコンテキスト モード ツール (ctx_execute、ctx_execute_file) を使用する
大きな出力。トリガー: 「ログの分析」、「出力の要約」、「データの処理」、
「JSON を解析」、「結果をフィルタリング」、「エラーを抽出」、「ビルド出力を確認」、
「依存関係の分析」、「API 応答の処理」、「大きなファイルの分析」、
「ページ スナップショット」、「ブラウザ スナップショット」、「DOM 構造」、「ページの検査」、
「アクセシビリティ ツリー」、「劇作家のスナップショット」、
「テストの実行」、「テスト出力」、「カバレッジレポート」、「git ログ」、「最近のコミット」、
「ブランチ間の差分」、「コンテナのリスト」、「ポッドのステータス」、「ディスク使用量」、
"ドキュメントの取得"、"API リファレンス"、"ドキュメントのインデックス"、
「APIの呼び出し」、「レスポンスの確認」、「クエリ結果」、
「TODO の検索」、「行数のカウント」、「コードベースの統計」、「セキュリティ監査」、
「古いパッケージ」、「依存関係ツリー」、「クラウド リソース」、「CI/CD 出力」。
また、20 行を超える可能性のある MCP ツール出力でもトリガーされます。
サブエージェントのルーティングは、PreToolUse フックを介して自動的に処理されます。
