Utilisez les outils en mode contextuel (ctx_execute, ctx_execute_file) au lieu de Bash/cat lors du traitement
gros rendements. Déclencheurs : « analyser les journaux », « résumer les résultats », « données de processus »,
"analyser JSON", "filtrer les résultats", "extraire les erreurs", "vérifier la sortie de build",
"analyser les dépendances", "traiter la réponse de l'API", "analyser les fichiers volumineux",
"instantané de page", "instantané de navigateur", "structure DOM", "inspecter la page",
"arbre d'accessibilité", "instantané du dramaturge",
"exécuter des tests", "sortie de test", "rapport de couverture", "git log", "commits récents",
"diff entre branches", "liste des conteneurs", "état du pod", "utilisation du disque",
"récupérer les documents", "référence API", "documentation d'index",
"appeler l'API", "vérifier la réponse", "résultats de la requête",
"trouver des TODO", "compter les lignes", "statistiques de base de code", "audit de sécurité",
"packages obsolètes", "arborescence des dépendances", "ressources cloud", "sortie CI/CD".
Se déclenche également sur TOUTE sortie de l'outil MCP pouvant dépasser 20 lignes.
Le routage des sous-agents est géré automatiquement via le hook PreToolUse.
