Génère des journaux de modifications structurés et des notes de version à partir de l'historique Git et des descriptions PR. Classifie les modifications en cas de rupture, fonctionnalités, correctifs, performances et documents. Filtre les modifications internes uniquement, détecte les modifications avec rupture et produit des entrées lisibles par l'homme liées aux PR sources. Se déclenche sur : "générer le journal des modifications", "écrire les notes de version", "composer le journal des modifications", "ce qui a changé depuis", "changements depuis la dernière version", "préparer la version", "notes de version pour", "journal des modifications pour", "résumer les modifications", "diff depuis la balise". Utilisez cette compétence lors de la préparation d’une version et lorsque vous devez résumer les modifications pour les utilisateurs.
