Erzeugt strukturierte Änderungsprotokolle und Versionshinweise aus Git-Verlauf und PR-Beschreibungen. Klassifiziert Änderungen in Fehler, Funktionen, Fehlerbehebungen, Leistung und Dokumente. Filtert nur interne Änderungen, erkennt wichtige Änderungen und erstellt für Menschen lesbare Einträge, die mit Quell-PRs verknüpft sind. Löst aus bei: „Änderungsprotokoll erstellen“, „Versionshinweise schreiben“, „Änderungsprotokoll erstellen“, „Was hat sich seitdem geändert“, „Änderungen seit der letzten Veröffentlichung“, „Veröffentlichung vorbereiten“, „Versionshinweise für“, „Änderungsprotokoll für“, „Änderungen zusammenfassen“, „Seit-Tag unterscheiden“. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie eine Version vorbereiten und Änderungen für Benutzer zusammenfassen müssen.
