منسق محتوى GEO الرئيسي الذي يفهم أهداف المستخدم ويوجه المهام بذكاء عبر مهارات GEO المتخصصة. يحدد تلقائيًا سير العمل المناسب بدءًا من الإستراتيجية والتدقيق وحتى إنشاء المحتوى وتحسينه والتحرير البشري. استخدم كنقطة بداية افتراضية لأي مهمة متعلقة بـ GEO بما في ذلك إنشاء محتوى GEO، أو الترتيب في بحث الذكاء الاصطناعي، أو تدقيق المحتوى لرؤية الذكاء الاصطناعي، أو بناء إستراتيجيات GEO، أو كتابة مقالات يمكن الاستشهاد بها بواسطة الذكاء الاصطناعي، أو عندما لا تكون متأكدًا من مهارة GEO المحددة التي يجب استخدامها.
