Maestro orquestador de contenido GEO que comprende los objetivos del usuario y dirige tareas de manera inteligente a través de habilidades GEO especializadas. Selecciona automáticamente el flujo de trabajo adecuado, desde estrategia y auditoría hasta creación de contenido, optimización y edición humana. Úselo como punto de partida predeterminado para cualquier tarea relacionada con GEO, incluida la creación de contenido GEO, la clasificación en la búsqueda de IA, la auditoría del contenido para la visibilidad de la IA, la creación de estrategias GEO, la redacción de artículos citables por la IA o cuando no esté seguro de qué habilidad GEO específica usar.
