Мастер оркестрации контента GEO, который понимает цели пользователей и разумно распределяет задачи по специализированным навыкам GEO. Автоматически выбирает правильный рабочий процесс: от стратегии и аудита до создания, оптимизации и редактирования контента человеком. Используйте в качестве отправной точки по умолчанию для любой задачи, связанной с GEO, включая создание контента GEO, ранжирование в поиске AI, аудит контента на предмет видимости AI, разработку стратегий GEO, написание статей, цитируемых AI, или в случае, если вы не уверены, какой конкретный навык GEO использовать.
