Maestro dell'orchestrazione di contenuti GEO in grado di comprendere gli obiettivi degli utenti e indirizzare in modo intelligente le attività attraverso competenze GEO specializzate. Seleziona automaticamente il flusso di lavoro corretto dalla strategia e dall'audit alla creazione di contenuti, all'ottimizzazione e all'editing umano. Utilizzare come punto di partenza predefinito per qualsiasi attività relativa a GEO, tra cui la creazione di contenuti GEO, il posizionamento nella ricerca AI, il controllo dei contenuti per la visibilità AI, la creazione di strategie GEO, la scrittura di articoli citabili dall'AI o quando non si è sicuri di quale competenza GEO specifica utilizzare.
