Guida per la creazione di estensioni dell'interfaccia utente Shopify POS (punto vendita) che integrano funzionalità personalizzate nell'interfaccia di vendita al dettaglio di Shopify. Utilizza questa competenza quando l'utente deve creare riquadri POS, modali, blocchi o azioni per la griglia intelligente, il carrello, i dettagli del cliente, i dettagli dell'ordine, i dettagli del prodotto o le schermate post-acquisto. Copre obiettivi, componenti, API e flusso di lavoro di sviluppo per le estensioni dell'app POS.
