Guide pour créer des extensions d'interface utilisateur Shopify POS (Point of Sale) qui intègrent des fonctionnalités personnalisées dans l'interface de vente au détail de Shopify. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur a besoin de créer des vignettes, des modaux, des blocs ou des actions de point de vente pour le réseau intelligent, le panier, les détails du client, les détails de la commande, les détails du produit ou les écrans post-achat. Couvre les cibles, les composants, les API et le workflow de développement pour les extensions d'applications POS.
