Examinez une compétence d'agent en combinant le peluchage automatisé avec une analyse sémantique structurée. Exécute une validation des règles strictes, évalue les résultats contextuels, puis effectue un examen approfondi par rapport aux meilleures pratiques (qualité de la description, conception du flux de travail, robustesse de l'exécution, conventions de script, modèles UX). Produit des suggestions d’amélioration exploitables avec des exemples avant/après. Cette compétence doit être utilisée lors de la révision d'une compétence, de la validation de la structure des compétences, de l'amélioration de la qualité des compétences, de la vérification des conventions de compétences ou lorsque l'utilisateur dit "réviser la compétence", "valider la compétence", "vérifier la compétence", "améliorer la compétence", "itérer sur la compétence", "走查技能", "验证技能", "检查 compétence", '改进技能', 'compétence 优化'.
