Descubrimiento de ecosistemas a partir de un único repositorio inicial. Busca señales de integración (paquetes npm, docker compose, env vars, llamadas API, activadores de CI/CD, configuraciones del espacio de trabajo, colas de mensajes, referencias de infraestructura), busca en GitHub repositorios relacionados, escanea el sistema de archivos local y luego presenta un mapa del ecosistema con puntuación de confianza y un gráfico de dependencia de Mermaid. No pase los repositorios confirmados a /stackshift.batch o /stackshift.reimagine.
