Настройте ведение журнала Litestar с помощью LoggingConfig, Quue_listener, политики ведения журнала исключений, выборочного подавления трассировки стека, стандартного ведения журнала, picologging, Structlog и пользовательских подклассов конфигурации ведения журнала. Используйте при настройке или рефакторинге поведения ведения журнала приложений, журналов уровня запросов или безопасного ведения журнала ошибок в Litestar. Не используйте для метрик/инструментов трассировки или разработки контрактов на реагирование на исключения.
