Configura la registrazione Litestar con `LoggingConfig`, `queue_listener`, policy di registrazione delle eccezioni, soppressione selettiva dello stack-trace, registrazione standard, picologging, Structlog e sottoclassi di configurazione della registrazione personalizzata. Da utilizzare per stabilire o eseguire il refactoring del comportamento di registrazione dell'applicazione, dei registri a livello di richiesta o della registrazione degli errori sicura per la produzione in Litestar. Non utilizzare per la strumentazione di metrica/tracciamento o per la progettazione di contratti con risposta alle eccezioni.
