Configurez la journalisation Litestar avec `LoggingConfig`, `queue_listener`, la politique de journalisation des exceptions, la suppression sélective des traces de pile, la journalisation standard, la picologging, Structlog et les sous-classes de configuration de journalisation personnalisée. À utiliser lors de l'établissement ou de la refactorisation du comportement de journalisation des applications, des journaux au niveau des requêtes ou de la journalisation des erreurs sécurisée en production dans Litestar. Ne pas utiliser pour des instruments de métriques/traçage ou pour la conception de contrats de réponse à une exception.
