Комплексное руководство по готовой к использованию серверной части Python и архитектуре программного обеспечения в любом масштабе. Используйте при проектировании API, создании серверных служб, создании микросервисов, структурировании проектов Python, реализации шаблонов баз данных, написании асинхронного кода или любых задачах разработки серверной части Python или на стороне сервера. Охватывает чистую архитектуру, доменно-ориентированное проектирование, событийно-ориентированную архитектуру, шаблоны FastAPI/Django, проектирование баз данных, стратегии кэширования, наблюдаемость, безопасность, стратегии тестирования и шаблоны развертывания для крупномасштабных производственных систем.
