Umfassender Leitfaden für die produktionsreife Python-Backend-Entwicklung und Softwarearchitektur im großen Maßstab. Verwenden Sie es beim Entwerfen von APIs, beim Erstellen von Back-End-Diensten, beim Erstellen von Microservices, beim Strukturieren von Python-Projekten, beim Implementieren von Datenbankmustern, beim Schreiben von asynchronem Code oder bei jeder Python-Backend-/serverseitigen Entwicklungsaufgabe. Behandelt saubere Architektur, domänengesteuertes Design, ereignisgesteuerte Architektur, FastAPI/Django-Muster, Datenbankdesign, Caching-Strategien, Beobachtbarkeit, Sicherheit, Teststrategien und Bereitstellungsmuster für hochskalierte Produktionssysteme.
