エージェント参照レポートからパーソナライズされたポートフォリオ サイトを生成し、GitHub Pages にデプロイします。このサイトは、AI 協力者によって観察されたユーザーの作業スタイルを反映しています。AI はレポートを分析し、デザイン コンセプトを提案し、コンセプト ベースのテーマで Astro サイトを構築し、{username}.github.io にデプロイします。ユーザーが「ポートフォリオを構築する」、「ポートフォリオ サイトを作成する」、「レポートからサイトを作成する」、「github ページにデプロイする」、「github.io サイト」を要求するとき、または「포트폴리오 사이트 만들어줘」、「사이트」などの発言をするときは常にこのスキルを使用します。 배포해줘」、またはエージェント参照レポートをライブ Web サイトに変えたいと考えています。また、ユーザーがエージェント参照レポートを準備してサイトとして公開したい場合、AI コラボレーション データから生成された個人サイトを希望する場合、または既存のエージェント ポートフォリオの更新/再展開を要求する場合にもトリガーされます。一般的な Astro 開発、一般的な Web サイト構築、サイト生成を伴わないエージェント参照分析、またはサイトの展開を伴わない履歴書の作成には使用しないでください。
