Genera un sito portfolio personalizzato dai report di riferimento degli agenti e distribuiscilo su GitHub Pages. Il sito riflette lo stile di lavoro dell'utente osservato dai suoi collaboratori AI: l'intelligenza artificiale analizza i report, propone un concetto di design, struttura un sito Astro con temi basati su concetti e lo distribuisce su {username}.github.io. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede "creare il mio portfolio", "creare un sito portfolio", "creare un sito dai miei report", "distribuirlo su pagine github", "sito github.io", o dice cose come "포트폴리오 사이트 만들어줘", "사이트 배포해줘", o vuole girare rapporti di riferimento dell'agente in un sito Web live. Si attiva anche quando l'utente ha pronti i report di riferimento degli agenti e desidera pubblicarli come sito, desidera un sito personale generato dai dati di collaborazione dell'intelligenza artificiale o chiede di aggiornare/ridistribuire un portafoglio di agenti esistente. NON utilizzare per lo sviluppo generale di Astro, la creazione di siti Web generici, l'analisi dei riferimenti agli agenti senza la generazione del sito o per riprendere la scrittura che non implica la distribuzione di un sito.
