Создайте персонализированный сайт-портфолио на основе отчетов об агентах и ​​разверните его на страницах GitHub. Сайт отражает стиль работы пользователя, наблюдаемый его коллегами по искусственному интеллекту: искусственный интеллект анализирует отчеты, предлагает концепцию дизайна, создает сайт Astro с концептуальной тематикой и развертывает его на {username}.github.io. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит «создать мое портфолио», «создать сайт-портфолио», «создать сайт на основе моих отчетов», «развернуть на страницах github», «сайт github.io» или говорит что-то вроде «포트폴리오 사이트 만들어줘», «사이트 배포해줘» или хочет превратите отчеты об агентах в действующий веб-сайт. Также срабатывает, когда у пользователя есть готовые отчеты об агентах и ​​он хочет опубликовать их как сайт, хочет создать личный сайт на основе данных совместной работы ИИ или просит обновить/переразвернуть существующее портфолио агентов. НЕ используйте для общей разработки Astro, создания типовых веб-сайтов, анализа ссылок агентов без создания сайта или написания резюме, не предполагающего развертывание сайта.
