Une compétence spécialisée pour générer des livres d'images bilingues pour enfants de haute qualité et cohérents à l'aide de « banane nano ». Prend en charge 18 styles visuels répartis en 4 catégories (7 styles de livres pour enfants de base, 5 styles atmosphériques, 5 styles culturels chinois, 1 spécialisé), 12 scènes (5 naturelles + 7 culturelles), un système de contenu dynamique adapté à l'âge (3 à 12 ans) et des domaines d'apprentissage élargis (sciences, mathématiques, histoire, psychologie, etc.). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite créer des histoires de livre d'images, des invites ou du matériel d'apprentissage.
