Специализированный навык создания высококачественных, последовательных детских двуязычных книжек с картинками с использованием «банана нано». Поддерживает 18 визуальных стилей в 4 категориях (7 основных стилей детских книг, 5 атмосферных стилей, 5 китайских культурных стилей, 1 специализированный), 12 сцен (5 природных + 7 культурных), динамическую систему контента с учетом возраста (3–12 лет) и расширенные области обучения (наука, математика, история, психология и т. д.). Используйте, когда пользователь хочет создавать истории в книжках с картинками, подсказки или учебные материалы.
