Eine spezielle Fähigkeit zur Erstellung hochwertiger, konsistenter zweisprachiger Bilderbücher für Kinder mit „Banana Nano“. Unterstützt 18 visuelle Stile in 4 Kategorien (7 grundlegende Kinderbuchstile, 5 atmosphärische Stile, 5 chinesische Kulturstile, 1 Spezialstil), 12 Szenen (5 Natur- und 7 Kulturstile), ein altersgesteuertes dynamisches Inhaltssystem (Alter 3–12) und erweiterte Lernbereiche (Naturwissenschaften, Mathematik, Geschichte, Psychologie usw.). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Bilderbuchgeschichten, Aufforderungen oder Lernmaterialien erstellen möchte.
