Una habilidad especializada para generar libros infantiles bilingües coherentes y de alta calidad utilizando 'banana nano'. Admite 18 estilos visuales en 4 categorías (7 estilos básicos de libros infantiles, 5 estilos atmosféricos, 5 estilos culturales chinos, 1 especializado), 12 escenas (5 de naturaleza + 7 culturales), sistema de contenido dinámico basado en edades (de 3 a 12 años) y dominios de aprendizaje ampliados (ciencias, matemáticas, historia, psicología, etc.). Úselo cuando el usuario desee crear historias de libros ilustrados, indicaciones o materiales de aprendizaje.
