Genere calendarios editoriales para blogs con grupos de temas, cronogramas de publicación, detección de deterioro de contenido, planes de actualización de frescura, oportunidades estacionales, fórmula de combinación de contenido, integración de plantillas y programación de distribución. Planifica calendarios mensuales o trimestrales optimizados para la autoridad de los temas de SEO y los requisitos de actualización de las citas de IA (ciclos de actualización de 30 días). Úselo cuando el usuario diga "calendario editorial", "calendario de contenido", "calendario de blog", "calendario de publicación", "plan de blog", "plan de contenido", "qué debo escribir".
