Entwerfen, implementieren und überarbeiten Sie hochwertige zeitliche Arbeitsabläufe und Aktivitäten in Python. Wird beim Erstellen oder Ändern temporaler Python-Anwendungen verwendet. beim Entwerfen von Aktivitäten (injizierbare Deps, Pydantic-Parameter/-Ergebnisse, Geschäftslogik außerhalb); bei der Implementierung von Workflows mit dynamischen Eingaben oder Continue-As-New; oder beim Konfigurieren von Zuverlässigkeit (Timeouts, Wiederholungsversuche, Idempotenz), Determinismus oder Tests. Behandelt Grenzen, typisierte Verträge, begrenzte Historie und progressive Offenlegung über Ressourcen.
