Überprüft und kritisiert einen Lebenslauf anhand bewährter Best Practices und stellt eine strukturierte Checkliste mit nach Schweregrad abgestuftem Feedback und umsetzbaren Vorschlägen für jeden Punkt bereit. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn ein Benutzer darum bittet, seinen Lebenslauf oder Lebenslauf zu überprüfen, zu kritisieren, zu prüfen, zu verbessern oder Feedback dazu zu erhalten – selbst wenn er nur „Sehen Sie sich meinen Lebenslauf an“, „Ist mein Lebenslauf gut?“, „Was stimmt mit meinem Lebenslauf nicht?“ sagt oder seinen Lebenslaufinhalt direkt in den Chat einfügt. Passt das Feedback basierend auf dem Erfahrungsniveau des Benutzers an (Student, Mittelstufe, Senior). Nutzen Sie diese Fähigkeit immer, wenn im Gespräch ein Lebenslauf oder Lebenslauf vorhanden ist.
