Проверяет и критикует резюме/резюме на основе проверенных лучших практик, предоставляя структурированный контрольный список с отзывами по уровням серьезности и практическими предложениями по каждому пункту. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит просмотреть, покритиковать, проверить, улучшить или получить отзыв о его резюме или резюме — даже если он просто говорит «посмотрите мое резюме», «хорошо ли мое резюме?», «что не так с моим резюме?» или вставляет содержание своего резюме прямо в чат. Адаптирует обратную связь в зависимости от уровня опыта пользователя (студент, средний уровень, старший). Всегда используйте этот навык, когда в разговоре присутствует резюме или резюме.
