تدقيق وتحسين النص الإنجليزي الذي كتبه المستخدم قبل الإجابة على سؤاله الفعلي. استخدم هذه المهارة عندما تحتوي رسالة المستخدم على جمل أو فقرات باللغة الإنجليزية - حتى لو كانت مختلطة باللغة الكورية - ومن المتوقع الحصول على إجابة موضوعية. قم بتشغيل أي رسالة يوجد بها نثر باللغة الإنجليزية: أسئلة أو طلبات أو آراء أو أوصاف أو تفسيرات مكتوبة (كليًا أو جزئيًا) باللغة الإنجليزية. لا تخطي التدقيق اللغوي لمجرد أن اللغة الإنجليزية تبدو صحيحة في الغالب؛ قم دائمًا بتشغيل كتلة التصحيح أولاً. يمكنك التخطي فقط لـ: الكلمات الإنجليزية المفردة، أو أسماء العلم، أو مقتطفات التعليمات البرمجية، أو الرسائل المكتوبة بالكامل باللغة الكورية بدون نثر باللغة الإنجليزية.
