Lesen Sie den vom Benutzer geschriebenen englischen Text Korrektur und verbessern Sie ihn, bevor Sie die eigentliche Frage beantworten. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn die Nachricht des Benutzers englische Sätze oder Absätze enthält – auch gemischt mit Koreanisch – und eine inhaltliche Antwort erwartet wird. Wird bei jeder Nachricht ausgelöst, die englische Prosa enthält: Fragen, Wünsche, Meinungen, Beschreibungen oder Erklärungen, die (ganz oder teilweise) auf Englisch verfasst sind. Überspringen Sie NICHT das Korrekturlesen, nur weil das Englisch größtenteils korrekt aussieht; Führen Sie immer zuerst den Korrekturblock aus. Nur überspringen für: einzelne englische Wörter, Eigennamen, Codefragmente oder vollständig auf Koreanisch verfasste Nachrichten ohne englische Prosa.
