Сохраняйте подсказки, изображения, учебные пособия, ссылки и идеи в базе знаний Convex laniameda.gallery. Используйте, когда пользователь говорит «сохраните это», «сохраните это», «добавьте в КБ», «сохраните в хранилище», вставляет приглашение, пересылает сообщение Telegram с приглашением, отправляет эталонные изображения или хочет что-то запомнить. Автоматически классифицирует контент по нужному столбцу (авторы/автомобили/дизайн/свалка). OwnerUserId всегда считывается из переменной окружения KB_OWNER_USER_ID и никогда не передается вызывающей стороне.
