Очеловечьте текст, сгенерированный искусственным интеллектом, обнаруживая и удаляя шаблоны, типичные для выходных данных LLM. Переписывает текст, чтобы он звучал естественно, конкретно и человечно. Использует 28 детекторов шаблонов, более 560 словарных терминов искусственного интеллекта на 3 уровнях и статистический анализ (пакетность, соотношение типов и токенов, читаемость) для комплексного обнаружения. Используйте, когда вас просят очеловечить текст, отказаться от искусственного интеллекта, сделать контент более естественным/человечным, проверить написанное на предмет шаблонов искусственного интеллекта, оценить текст для обнаружения искусственного интеллекта или улучшить черновики, созданные искусственным интеллектом. Охватывает контент, язык, стиль, общение и категории наполнителей.
