Humanisieren Sie KI-generierten Text, indem Sie für die LLM-Ausgabe typische Muster erkennen und entfernen. Schreibt Texte so um, dass sie natürlich, spezifisch und menschlich klingen. Verwendet 28 Musterdetektoren, mehr als 560 KI-Vokabularbegriffe auf drei Ebenen und statistische Analysen (Burstiness, Typ-Token-Verhältnis, Lesbarkeit) für eine umfassende Erkennung. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie dazu aufgefordert werden, Text zu humanisieren, KI-Schreiben zu entschärfen, Inhalte natürlicher/menschlicher klingen zu lassen, Texte auf KI-Muster hin zu überprüfen, Text für die KI-Erkennung zu bewerten oder KI-generierte Entwürfe zu verbessern. Behandelt die Kategorien Inhalt, Sprache, Stil, Kommunikation und Füllmaterial.
