Humanice el texto generado por IA detectando y eliminando patrones típicos de la producción de LLM. Reescribe el texto para que suene natural, específico y humano. Utiliza 28 detectores de patrones, más de 560 términos de vocabulario de IA en 3 niveles y análisis estadístico (ráfaga, relación tipo-token, legibilidad) para una detección integral. Úselo cuando se le solicite humanizar el texto, eliminar la IA de la escritura, hacer que el contenido suene más natural/humano, revisar la escritura en busca de patrones de IA, calificar el texto para la detección de IA o mejorar los borradores generados por IA. Cubre contenido, lenguaje, estilo, comunicación y categorías de relleno.
