Umanizza il testo generato dall'intelligenza artificiale rilevando e rimuovendo i modelli tipici dell'output LLM. Riscrive il testo in modo che suoni naturale, specifico e umano. Utilizza 28 rilevatori di pattern, oltre 560 termini del vocabolario AI su 3 livelli e analisi statistica (burstiness, rapporto tipo-token, leggibilità) per un rilevamento completo. Da utilizzare quando viene richiesto di umanizzare il testo, eliminare la scrittura dall'intelligenza artificiale, rendere i contenuti più naturali/umani, rivedere la scrittura per modelli di intelligenza artificiale, assegnare punteggi al testo per il rilevamento dell'intelligenza artificiale o migliorare le bozze generate dall'intelligenza artificiale. Copre le categorie di contenuto, lingua, stile, comunicazione e riempimento.
