إضفاء الطابع الإنساني على النص الذي تم إنشاؤه بواسطة الذكاء الاصطناعي من خلال اكتشاف وإزالة الأنماط النموذجية لمخرجات LLM. يعيد كتابة النص ليبدو طبيعيًا ومحددًا وإنسانيًا. يستخدم 28 كاشفًا للأنماط، وأكثر من 560 مصطلحًا من مفردات الذكاء الاصطناعي عبر 3 مستويات، والتحليل الإحصائي (الاندفاع، ونسبة النوع المميز، وسهولة القراءة) للكشف الشامل. استخدمه عندما يُطلب منك إضفاء الطابع الإنساني على النص، أو إزالة الكتابة بالذكاء الاصطناعي، أو جعل المحتوى يبدو أكثر طبيعية/إنسانية، أو مراجعة الكتابة لأنماط الذكاء الاصطناعي، أو تسجيل النص لاكتشاف الذكاء الاصطناعي، أو تحسين المسودات التي يتم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي. يغطي فئات المحتوى واللغة والأسلوب والتواصل والحشو.
