Examinez et créez des interfaces frontales distinctives de qualité production avec une qualité de conception élevée et une conformité du système de conception. Évalue sur la base de trois piliers : une approche fluide à l'action, un savoir-faire de qualité et une construction digne de confiance. UTILISER POUR : examens de relations publiques, examens de conception, audits d'accessibilité, contrôles de conformité du système de conception, conception frontale créative, examen du code de l'interface utilisateur, examens de composants, contrôles de conception réactive, tests de thèmes et création d'une interface utilisateur mémorable. NE PAS UTILISER POUR : les révisions d'API back-end, les révisions de schémas de base de données, les travaux d'infrastructure ou DevOps, la logique métier pure sans interface utilisateur ou le code non frontal.
