قم بمراجعة وإنشاء واجهات أمامية مميزة على مستوى الإنتاج بجودة تصميم عالية وامتثال لنظام التصميم. يتم التقييم باستخدام ثلاث ركائز: رؤية واضحة للعمل، وحرفية عالية الجودة، وبناء جدير بالثقة. الاستخدام من أجل: مراجعات العلاقات العامة، ومراجعات التصميم، وعمليات تدقيق إمكانية الوصول، وفحوصات الامتثال لنظام التصميم، والتصميم الإبداعي للواجهة الأمامية، ومراجعة كود واجهة المستخدم، ومراجعات المكونات، وفحوصات التصميم سريعة الاستجابة، واختبار السمات، وإنشاء واجهة مستخدم لا تُنسى. لا تستخدم من أجل: مراجعات واجهة برمجة التطبيقات الخلفية، أو مراجعات مخطط قاعدة البيانات، أو البنية التحتية أو عمل DevOps، أو منطق الأعمال الخالص بدون واجهة مستخدم، أو تعليمات برمجية غير تابعة للواجهة الأمامية.
