Analysez les produits de prêt, notamment les prêts hypothécaires, les HELOC et les prêts personnels, à l'aide d'outils d'amortissement et de comparaison. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la comparaison des prêts hypothécaires, les taux fixes par rapport aux taux ARM, l'admissibilité au prêt, les calendriers d'amortissement, les paiements supplémentaires ou les points d'achat. Se déclenche également lorsque les utilisateurs mentionnent « calcul du paiement mensuel », « prêt hypothécaire sur 15 ans ou 30 ans », « PMI », « TAEG par rapport au taux d'intérêt », « HELOC », « valeur nette de la maison », « dois-je acheter une baisse du taux », « paiements bihebdomadaires » ou demandent combien de maison ils peuvent se permettre.
