Analizza prodotti di prestito tra cui mutui, HELOC e prestiti personali con strumenti di ammortamento e confronto. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sul confronto dei mutui, sui tassi fissi rispetto a quelli ARM, sulla qualificazione del prestito, sui piani di ammortamento, sui pagamenti extra o sui punti di acquisto. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "calcolo del pagamento mensile", "mutuo a 15 anni o a 30 anni", "PMI", "TAEG rispetto a tasso di interesse", "HELOC", "equità domestica", "devo abbassare il tasso", "pagamenti bisettimanali" o chiedono quanta casa possono permettersi.
