Analysieren Sie Kreditprodukte wie Hypotheken, HELOCs und Privatkredite mit Tilgungs- und Vergleichstools. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Hypothekenvergleichen, Fest- und ARM-Zinsen, Kreditqualifikation, Tilgungsplänen, zusätzlichen Zahlungen oder Kaufpunkten fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „monatliche Zahlungsberechnung“, „15-jährige vs. 30-jährige Hypothek“, „PMI“, „APR vs. Zinssatz“, „HELOC“, „Eigenheimkapital“, „Soll ich den Zinssatz senken“, „zweiwöchentliche Zahlungen“ erwähnen oder fragen, wie viel Haus sie sich leisten können.
