Analice productos crediticios, incluidas hipotecas, HELOC y préstamos personales con herramientas de comparación y amortización. Úselo cuando el usuario pregunte sobre comparación de hipotecas, tasas fijas versus ARM, calificación de préstamos, cronogramas de amortización, pagos adicionales o puntos de compra. También se activa cuando los usuarios mencionan "cálculo de pago mensual", "hipoteca a 15 años frente a 30 años", "PMI", "APR frente a tasa de interés", "HELOC", "valor líquido de la vivienda", "debería comprar una tasa más baja", "pagos quincenales" o preguntan cuánta casa pueden pagar.
