Анализируйте кредитные продукты, включая ипотечные кредиты, HELOC и потребительские кредиты, с помощью инструментов амортизации и сравнения. Используйте, когда пользователь спрашивает о сравнении ипотечных кредитов, фиксированных ставках и ставках ARM, квалификации кредита, графиках погашения, дополнительных платежах или баллах за покупку. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «расчет ежемесячного платежа», «15-летняя или 30-летняя ипотека», «PMI», «годовая процентная ставка против процентной ставки», «HELOC», «домашний капитал», «должен ли я выкупить ставку», «выплаты раз в две недели» или спрашивают, сколько дома они могут себе позволить.
