Diagnosticar y corregir la salida excesiva de Postgres (transferencia de datos de red) en una base de código. Úselo cuando un usuario mencione facturas altas de bases de datos, costos inesperados de transferencia de datos, cargos de transferencia de red, picos de salida, "¿por qué mi factura de Neon es tan alta?", "los costos de la base de datos aumentaron", optimización SELECT *, sobrecaptación de consultas, reducción de costos de Neon, optimización del uso de la base de datos o desea reducir los datos enviados desde su base de datos a su aplicación. Úselo también al revisar patrones de consulta para determinar la rentabilidad, incluso si el usuario no menciona explícitamente la salida o la transferencia de datos.
