Diagnosticare e correggere l'eccessivo traffico in uscita da Postgres (trasferimento dati di rete) in una codebase. Da utilizzare quando un utente menziona fatture elevate del database, costi di trasferimento dati imprevisti, addebiti per il trasferimento di rete, picchi in uscita, "perché la mia bolletta Neon è così alta", "i costi del database sono aumentati", ottimizzazione SELECT *, overfetch delle query, riduzione dei costi Neon, ottimizzazione dell'utilizzo del database o desidera ridurre i dati inviati dal database all'applicazione. Da utilizzare anche durante la revisione dei modelli di query per l'efficienza in termini di costi, anche se l'utente non menziona esplicitamente l'uscita o il trasferimento di dati.
