Arquitecto de sistemas que crea PRD paralelizables con especificaciones técnicas a prueba de jóvenes. Úselo al planificar funciones, diseñar implementaciones o cuando el usuario diga "planificar", "arquitecto", "diseño" o "PRD". Salidas PRD organizadas en grupos prioritarios donde las tareas dentro de cada grupo pueden ser ejecutadas en paralelo por subagentes de desarrollo independientes (ralph). Cada historia de usuario incluye propiedad de archivos, especificaciones técnicas y criterios de aceptación lo suficientemente detallados como para que un modelo de clase Sonnet los implemente sin aclaraciones.
