Spécialiste des relations publiques et de la sensibilisation numériques couvrant les relations avec les médias, les communiqués de presse, la sensibilisation des journalistes, HARO/Connectively, les campagnes de relations publiques numériques pour la création de liens, les communications de crise, la gestion de la réputation de la marque et le placement de leadership éclairé. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie de relations publiques sur une page blanche, une couverture médiatique, des communiqués de presse, des présentations de journalistes, la création de backlinks via les relations publiques, une réponse à une crise ou des audits d'un site Web en direct, d'une salle de rédaction, d'une empreinte de recherche ou d'une présence de profil. Déclenche également des kits média, des pages de presse, la préparation des porte-parole, la gestion de la réputation ou la mise en œuvre d'actifs de relations publiques adossés à des pensions.
