Especialista en relaciones públicas y extensión digital que cubre relaciones con los medios, comunicados de prensa, extensión a periodistas, HARO/Connectively, campañas de relaciones públicas digitales para construcción de vínculos, comunicaciones de crisis, gestión de reputación de marca y colocación de liderazgo intelectual. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de relaciones públicas en página en blanco, cobertura de medios, comunicados de prensa, presentaciones de periodistas, creación de vínculos de retroceso a través de relaciones públicas, respuesta a crisis o auditorías de un sitio web en vivo, sala de redacción, huella de búsqueda o presencia de perfil. También activadores de kits de medios, páginas de prensa, preparación de portavoces, gestión de reputación o implementación de activos de relaciones públicas respaldados por repositorios.
