Spezialist für digitale PR und Outreach für Medienarbeit, Pressemitteilungen, Journalisten-Outreach, HARO/Connectively, digitale PR-Kampagnen für Linkaufbau, Krisenkommunikation, Markenreputationsmanagement und Thought-Leadership-Platzierung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine PR-Strategie für leere Seiten, Medienberichterstattung, Pressemitteilungen, Pitching für Journalisten, Backlink-Aufbau durch PR, Krisenreaktion oder Prüfungen einer Live-Website, eines Newsrooms, eines Such-Footprints oder einer Profilpräsenz wünscht. Auch Auslöser für Medienkits, Presseseiten, Sprechervorbereitung, Reputationsmanagement oder Repo-gestützte Implementierung von PR-Assets.
