Specialista in PR digitali e sensibilizzazione che si occupa di relazioni con i media, comunicati stampa, sensibilizzazione dei giornalisti, HARO/Connectively, campagne di PR digitali per link building, comunicazioni di crisi, gestione della reputazione del marchio e posizionamento di leadership di pensiero. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di PR a pagina vuota, copertura mediatica, comunicati stampa, presentazioni di giornalisti, creazione di backlink tramite PR, risposta alle crisi o audit di un sito Web live, newsroom, impronta di ricerca o presenza di un profilo. Attiva anche kit multimediali, pagine stampa, preparazione di portavoce, gestione della reputazione o implementazione di risorse PR supportata da pronti contro termine.
