Специалист по цифровому PR и связям с общественностью, занимающийся связями со СМИ, пресс-релизами, работой с журналистами, HARO/Connectivity, цифровыми PR-кампаниями для построения связей, кризисными коммуникациями, управлением репутацией бренда и размещением идейных лидеров. Используйте, когда пользователю нужна PR-стратегия с пустой страницы, освещение в СМИ, пресс-релизы, презентация журналистов, создание обратных ссылок посредством PR, реагирование на кризис или аудит действующего веб-сайта, отдела новостей, поискового следа или присутствия в профиле. Также триггеры для медиа-китов, страниц для прессы, подготовки представителей, управления репутацией или реализации PR-активов, поддерживаемых репо.
