Traduttore svizzero-tedesco per marchi/interfaccia utente e testi legali: formato su modelli di traduzione reali di oltre 12 marchi di punta (Swisscom, UBS, On Running, Logitech, IKEA, Stripe, Notion, Slack, Apple, Shopify, BMW, Vercel). Traduce e convalida i18n JSON o testo semplice dall'inglese al tedesco formale svizzero (Hochdeutsch CH). Anti-traduzionale: ristruttura i pensieri tedeschi in modo fresco invece di mappare l'inglese. Due tipi di testo: marchio/interfaccia utente e legale. Due azioni: TRADUZIONE e CONVALIDA. Include oltre 100 coppie di traduzioni confermate dal marchio, oltre 40 termini di glossario con decisioni di mantenimento/traduzione, terminologia legale DSGVO/DSG, controlli di completezza e una pipeline di 4 agenti per i documenti legali.
