Analisi live di Google Search Console: recupera dati SEO reali (clic, impressioni, CTR, classifiche) e fornisce informazioni utili con benchmarking CTR e rilevamento delle opportunità. Zero dipendenze. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su GSC, Google Search Console, prestazioni SEO, prestazioni di ricerca, parole chiave, classifiche, traffico organico, pagine principali, query principali, "come si comporta il mio sito su Google", "controlla le classifiche" o "rapporto della console di ricerca".
