Живая аналитика консоли поиска Google — извлекает реальные данные SEO (клики, показы, CTR, рейтинги) и предоставляет полезную информацию с помощью сравнительного анализа CTR и выявления возможностей. Ноль зависимостей. Используйте, когда пользователь спрашивает о GSC, консоли поиска Google, эффективности SEO, эффективности поиска, ключевых словах, рейтингах, органическом трафике, самых популярных страницах, самых популярных запросах, «как мой сайт работает в Google», «проверить рейтинг» или «отчет поисковой консоли».
