Installez les composants AI UI à partir du registre Elements. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'interfaces de discussion, d'interfaces utilisateur agents (appels d'outils, raisonnement, plans), de tableaux de bord multi-agents ou d'outils de développement d'IA. Déclencheurs sur « composant IA », « interface utilisateur de chat », « interface utilisateur d'agent », « composant d'appel d'outil », « texte en streaming », « agentic », « multi-agent », « SDK AI », « entrée de chat », « bulle de message », « indicateur de réflexion ».
