Delegue tareas de codificación a agentes de Codex, Claude Code o Pi a través de un proceso en segundo plano. Úselo cuando: (1) cree o cree nuevas funciones o aplicaciones, (2) revise las relaciones públicas (generadas en el directorio temporal), (3) refactorice bases de código grandes, (4) codificación iterativa que necesita exploración de archivos. NO para: correcciones simples de una sola línea (solo editar), lectura de código (use la herramienta de lectura), solicitudes de aprovechamiento de ACP vinculadas a subprocesos en el chat (por ejemplo, generar/ejecutar Codex o Claude Code en un hilo de Discord; use sesiones_spawn con runtime:"acp"), o cualquier trabajo en el espacio de trabajo ~/clawd (nunca genere agentes aquí). Requiere una herramienta bash que admita pty:true.
