Orientar el diseño del sistema de vigilancia del comercio y seguimiento del cumplimiento post-negociación. Úselo al crear una lógica de alerta para detectar agitación, ejecución anticipada, selección selectiva, estratificación, suplantación de identidad, lavado de operaciones o marcar el cierre, implementar una revisión de mejor ejecución posterior a la operación, evaluar la equidad de la asignación con verificación prorrateada o análisis de dispersión, diseñar flujos de trabajo de monitoreo basados en excepciones con rutas de escalada, correlacionar las operaciones con eventos MNPI para la detección de uso de información privilegiada, crear vigilancia comercial personal para la autorización previa y la aplicación de bloqueos, determinar los activadores de informes SAR o de hoja azul o CAT, o ajustar los umbrales de vigilancia para reducir los falsos positivos. También cubre índices de rotación, índices de costo-capital y gestión de casos de investigación.
