Руководство по постторговому мониторингу соблюдения требований и разработке системы надзора за торговлей. Используйте при построении логики предупреждений для обнаружения оттока, опережающего выполнения, выбора вишен, расслоения, подделки, обманной торговли или маркировки закрытия, реализации проверки наилучшего исполнения после сделки, оценки справедливости распределения с пропорциональной проверкой или дисперсионного анализа, разработки рабочих процессов мониторинга на основе исключений с путями эскалации, корреляции торговли с событиями MNPI для обнаружения инсайдерской торговли, создания личного наблюдения за торговлей для предварительной очистки и принудительного отключения, определения SAR, синего листа или CAT-отчетности триггеров или настройки порогов наблюдения для уменьшения ложных срабатываний. Также охватывает коэффициенты оборачиваемости, соотношения затрат к собственному капиталу и ведение расследований.
