Guider la surveillance de la conformité post-négociation et la conception du système de surveillance commerciale. À utiliser lors de la création d'une logique d'alerte pour détecter le barattage, le front-running, le triage, la superposition, l'usurpation d'identité, le wash trading ou le marquage de clôture, la mise en œuvre d'un examen de la meilleure exécution post-négociation, l'évaluation de l'équité de l'allocation avec une vérification au prorata ou une analyse de dispersion, la conception de flux de travail de surveillance basés sur les exceptions avec des chemins d'escalade, la corrélation des transactions avec les événements MNPI pour la détection des délits d'initiés, la mise en place d'une surveillance personnelle des transactions pour l'autorisation préalable et l'application des interdictions, la détermination des déclencheurs de reporting SAR ou blue sheet ou CAT, ou ajuster les seuils de surveillance pour réduire les faux positifs. Couvre également les ratios de rotation, les ratios coûts/fonds propres et la gestion des dossiers d'enquête.
