Leiten Sie die Post-Trade-Compliance-Überwachung und die Gestaltung von Handelsüberwachungssystemen. Verwendung beim Aufbau einer Alarmlogik zum Erkennen von Churning, Front-Running, Cherry-Picking, Layering, Spoofing, Wash-Trading oder Markierung des Abschlusses, Implementierung einer Post-Trade-Best-Execution-Überprüfung, Bewertung der Allokationsgerechtigkeit mit Pro-Rata-Verifizierung oder Streuungsanalyse, Gestaltung ausnahmebasierter Überwachungsworkflows mit Eskalationspfaden, Korrelation des Handels mit MNPI-Ereignissen zur Erkennung von Insiderhandel, Aufbau einer persönlichen Handelsüberwachung für Preclearance und Blackout-Durchsetzung, Bestimmung von SAR oder Blue Sheet oder Auslöser für CAT-Berichte oder Anpassung von Überwachungsschwellenwerten, um Fehlalarme zu reduzieren. Deckt auch Fluktuationsquoten, Kosten-zu-Eigenkapital-Verhältnisse und Ermittlungsfallmanagement ab.
