Вырежьте выпуск — определите контекст управления версиями, создайте журнал изменений на основе обычных коммитов, поднимите версии и создайте тег git. Используйте, когда пользователь говорит «выпустить», «вырезать выпуск», «отметить релиз», «улучшить версию», «создать журнал изменений» или любой другой вариант доставки/публикации версии. Этот навык намеренно является универсальным и работает в любом репозитории — он выводит контекст из истории git и структуры проекта, а не предполагает конкретную настройку.
