Cree interfaces frontales accesibles y de nivel de producción que cumplan con los estándares WCAG 2.2 AA mientras mantienen una alta calidad de diseño. Utilice esta habilidad cuando cree cualquier componente web, página, panel o aplicación donde se requiera o desee cumplir con la accesibilidad (WCAG, ADA, Sección 508, EN 301 549), o cuando audite o solucione problemas de accesibilidad en el código de interfaz de usuario existente. Combina el conocimiento integral de accesibilidad WAI del W3C con principios distintivos de diseño de interfaz.
