Создавайте доступные интерфейсы производственного уровня, соответствующие стандартам WCAG 2.2 AA, сохраняя при этом высокое качество проектирования. Используйте этот навык при создании любого веб-компонента, страницы, информационной панели или приложения, где требуется или желательно соответствие требованиям доступности (WCAG, ADA, раздел 508, EN 301 549), а также при аудите/исправлении проблем доступности в существующем коде пользовательского интерфейса. Сочетает в себе обширные знания о доступности W3C WAI с уникальными принципами проектирования внешнего интерфейса.
