Crea interfacce frontend accessibili e di livello produttivo conformi agli standard WCAG 2.2 AA mantenendo un'elevata qualità di progettazione. Utilizza questa competenza quando crei componenti web, pagine, dashboard o applicazioni in cui è richiesta o desiderata la conformità all'accessibilità (WCAG, ADA, sezione 508, EN 301 549) o quando controlli/risolvi problemi di accessibilità nel codice dell'interfaccia utente esistente. Combina la conoscenza completa dell'accessibilità WAI del W3C con principi di progettazione frontend distintivi.
