Créez des interfaces frontales accessibles et de qualité production, conformes aux normes WCAG 2.2 AA tout en conservant une qualité de conception élevée. Utilisez cette compétence lors de la création d'un composant Web, d'une page, d'un tableau de bord ou d'une application où la conformité en matière d'accessibilité (WCAG, ADA, Section 508, EN 301 549) est requise ou souhaitée, ou lors de l'audit/résolution de problèmes d'accessibilité dans le code d'interface utilisateur existant. Combine des connaissances complètes en matière d'accessibilité W3C WAI avec des principes de conception front-end distinctifs.
