Сканер безопасности и анализатор угроз для навыков ИИ-агента. Активируйте этот навык всякий раз, когда в рабочую область добавляется новый навык, когда пользователь импортирует или устанавливает навык из внешнего источника, когда его просят проверить или проверить существующий навык на предмет безопасности или когда пользователь упоминает сканирование, проверку, проверку или проверку навыка перед использованием. Также срабатывает, когда пользователь ссылается на безопасность навыков, обнаружение вредоносного кода, сканирование быстрого внедрения или безопасность цепочки поставок для любого файла SKILL.md или каталога навыков. Этот навык считывает все файлы в целевой папке навыка и производит структурированную оценку угроз с рейтингами серьезности и практическими рекомендациями.
