Wenn der Benutzer die Seitenhierarchie, Navigation, URL-Struktur oder interne Verlinkung seiner Website planen, zuordnen oder umstrukturieren möchte. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „Sitemap“, „Sitemap“, „visuelle Sitemap“, „Site-Struktur“, „Seitenhierarchie“, „Informationsarchitektur“, „IA“, „Navigationsdesign“, „URL-Struktur“, „Breadcrumbs“, „Strategie für interne Verlinkungen“ oder „Website-Planung“ erwähnt. NICHT für XML-Sitemaps (das ist technisches SEO – siehe SEO-Audit). Informationen zu SEO-Audits finden Sie unter seo-audit. Informationen zu strukturierten Daten finden Sie unter Schema-Markup.
