Costruisci e mantieni un file di contesto aziendale globale da cui leggono tutte le altre competenze GTM. Acquisisce informazioni sul prodotto, regole vocali, ICP, casi di vittoria, libreria di prove, cronologia della campagna, ipotesi ed elenchi DNC. Supporta quattro modalità: creazione (nuovo contesto), aggiornamento (aggiunta a esistente), acquisizione della registrazione delle chiamate (estrazione di segnali dalle trascrizioni) e ciclo di feedback (importazione dei risultati della campagna). Trigger su: "contesto aziendale", "contesto di aggiornamento", "contesto di creazione", "ICP", "casi vincenti", "cronologia campagna", "registrazione chiamate", "loop di feedback", "lista DNC".
