قم ببناء وصيانة ملف سياق الشركة العالمي الذي تقرأ منه جميع مهارات GTM الأخرى. يلتقط معلومات المنتج، والقواعد الصوتية، وبرنامج المقارنات الدولية، وحالات الفوز، ومكتبة الأدلة، وتاريخ الحملة، والفرضيات، وقوائم DNC. يدعم أربعة أوضاع: إنشاء (سياق جديد)، وتحديث (إلحاق بالسياق الحالي)، والتقاط تسجيل المكالمات (استخراج الإشارات من النصوص)، وحلقة التعليقات (استيراد نتائج الحملة). المشغلات على: "سياق الشركة"، "سياق التحديث"، "سياق البناء"، "ICP"، "حالات الفوز"، "سجل الحملة"، "تسجيل المكالمات"، "حلقة التعليقات"، "قائمة DNC".
