Affichez l’historique des activités, la chronologie des réunions et les interactions passées de Slack DM.
À utiliser lorsqu'un utilisateur de Slack demande quand il a parlé pour la dernière fois à quelqu'un, souhaite voir les informations récentes
réunions, pose des questions sur leur calendrier cette semaine ou la semaine prochaine, ou souhaite un calendrier
d'interactions avec un contact ou une entreprise. Renvoie les résumés des réunions et les activités
chronologie sous forme de cartes Slack Block Kit.
