Zeigen Sie den Aktivitätsverlauf, die Besprechungszeitleiste und vergangene Interaktionen aus Slack DM an.
Verwenden Sie diese Option, wenn ein Slack-Benutzer fragt, wann er das letzte Mal mit jemandem gesprochen hat, und die letzten Nachrichten sehen möchte
Besprechungen, fragt nach ihrem Kalender für diese oder nächste Woche oder möchte einen Zeitplan
von Interaktionen mit einem Kontakt oder Unternehmen. Gibt Besprechungszusammenfassungen und Aktivitäten zurück
Zeitleiste als Slack Block Kit-Karten.
