Примените принципы проектирования пользовательского интерфейса из книги «Рефакторинг пользовательского интерфейса» Адама Ватана и Стива Шогера. Охватывает визуальную иерархию (размер, вес, цвет, интервал), системы макета (шкалы интервалов, сетки), типографику (масштабы шрифтов, высоту строки, выравнивание), цвет (палитры HSL, системы оттенков, доступный контраст), глубину (высота теней, перекрытие), изображения (текст на изображениях, пользовательский контент, значки) и последние штрихи (акцентные границы, пустые состояния, меньшее количество границ). Триггер «Дизайн пользовательского интерфейса», «Визуальная иерархия», «Система интервалов», «Масштаб шрифта», «Цветовая палитра», «Тень», «Макет», «Система дизайна», «Дизайн компонентов», «Дизайн карты», «Дизайн формы», «Дизайн кнопок», «Рефакторинг пользовательского интерфейса», «Токены дизайна», «Темный режим», «Адаптивный дизайн».
