Appliquez les principes de conception d'interface utilisateur de Refactoring UI par Adam Wathan et Steve Schoger. Couvre la hiérarchie visuelle (taille, poids, couleur, espacement), les systèmes de mise en page (échelles d'espacement, grilles), la typographie (échelles de caractères, hauteur de ligne, alignement), la couleur (palettes HSL, systèmes de nuances, contraste accessible), la profondeur (élévation des ombres, chevauchement), les images (texte sur les images, contenu utilisateur, icônes) et les touches finales (bordures d'accent, états vides, moins de bordures). Déclenchez sur "Conception de l'interface utilisateur", "hiérarchie visuelle", "système d'espacement", "échelle de caractères", "palette de couleurs", "ombre", "mise en page", "système de conception", "conception de composants", "conception de cartes", "conception de formulaires", "conception de boutons", "refactorisation de l'interface utilisateur", "jetons de conception", "mode sombre", "conception réactive".
