Clarificador de alcance ligero. Invocado por habilidades profundas* cuando el contexto de la conversación es demasiado escaso para determinar qué analizar. Hace de 1 a 3 preguntas específicas, una a la vez, luego devuelve un bloque estructurado de aclaración de alcance para que lo use la habilidad de llamada. Adaptado de la habilidad de lluvia de ideas de superpoderes (https://github.com/obra/superpowers): el mismo principio de preguntar antes de actuar, enfocado a revisar/analizar la intención en lugar del diseño de funciones.
