Мастер оптимизации конфигурации OpenClaw. Использует рабочий процесс «Тестовые наблюдения уровня 0 (необязательно) + первые 3 раунда оптимизации + 4-й раунд расширения адаптации»: базовый уровень рекомендаций (с режимами веб-поиска и разрешений), уровень улучшения канала (оптимизация ветки Discord/Feishu/Telegram), уровень рекомендаций по навыкам (исполняемый и пропускаемый), руководство по адаптации нового канала (с возможностью пропуска). Помогает пользователям быстро выполнить инициализацию OpenClaw или оптимизировать конфигурацию. Срабатывает, когда пользователи говорят «оптимизировать openclaw», «мастер настройки», «инициализация openclaw» или «опыт слишком плохой, требуется очистка конфигурации в один клик» и т. д.
