قم بإنشاء تسلسل تواصل متعدد اللمس للوصول إلى منشئي المحتوى عبر البريد الإلكتروني أو Instagram DM أو TikTok DM أو البريد الإلكتروني على YouTube أو X DM. يجب استخدام هذه المهارة عند كتابة رسائل توعية للمبدعين، أو بناء تسلسل تواصل، أو صياغة رسائل مباشرة للمؤثرين، أو إنشاء إيقاع متابعة للمبدعين، أو كتابة تواصل بارد مع المؤثرين، أو إنشاء رسائل عرض تقديمي للشراكة، أو إنشاء تسلسل توظيف للمبدعين، أو كتابة رسائل مباشرة للتعاون، أو صياغة رسائل بريد إلكتروني للتواصل مع المبدعين، أو التخطيط للتواصل مع منشئي المحتوى متعدد اللمس، أو إنشاء حملة تواصل مع منشئي المحتوى. لإنشاء ملف سياق العلامة التجارية أولاً، راجع سياق العلامة التجارية. لكتابة ملخصات محتوى فردية لإرسالها بعد موافقة المنشئ، راجع content-brief-builder. للتحقق من منشئي المحتوى قبل التواصل معهم، راجع بطاقة أداء منشئي المحتوى.
