Genere una secuencia de divulgación multitáctil para llegar a los creadores a través de correo electrónico, DM de Instagram, DM de TikTok, correo electrónico de YouTube o X DM. Esta habilidad se debe utilizar al escribir mensajes de divulgación para creadores, crear una secuencia de divulgación, redactar mensajes directos de influencers, crear una cadencia de seguimiento para creadores, escribir comunicaciones en frío para personas influyentes, generar mensajes de presentación de asociaciones, crear una secuencia de reclutamiento de creadores, escribir mensajes directos de colaboración, redactar correos electrónicos de divulgación para creadores, planificar una divulgación multitáctil para creadores o crear una campaña de divulgación para creadores. Para crear primero el archivo de contexto de marca, consulte contexto de marca. Para escribir resúmenes de contenido individuales para enviar después de que un creador esté de acuerdo, consulte content-brief-builder. Para investigar a los creadores antes de comunicarse, consulte el cuadro de mando de investigación de creadores.
