Genera una sequenza di sensibilizzazione multi-touch per raggiungere i creatori tramite e-mail, Instagram DM, TikTok DM, e-mail di YouTube o X DM. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando si scrivono messaggi di sensibilizzazione dei creatori, si crea una sequenza di sensibilizzazione, si redigono messaggi diretti per gli influencer, si crea una cadenza di follow-up per i creatori, si scrive messaggi di sensibilizzazione a freddo per gli influencer, si generano messaggi di partnership, si crea una sequenza di reclutamento dei creatori, si scrivono messaggi diretti di collaborazione, si redigono email di sensibilizzazione per i creatori, si pianifica la sensibilizzazione multi-touch dei creatori o si crea una campagna di sensibilizzazione dei creatori. Per creare prima il file di contesto del marchio, vedere contesto del marchio. Per scrivere brief sui contenuti individuali da inviare dopo che un creatore ha acconsentito, consulta content-brief-builder. Per verificare i creatori prima di contattarli, consulta la scheda di valutazione dei creatori.
