Gestiona proyectos SAPUI5/OpenUI5 utilizando la CLI de herramientas UI5 (@ui5/cli). Úselo al inicializar proyectos UI5, configurar archivos ui5.yaml o ui5-workspace.yaml, crear aplicaciones o bibliotecas UI5, ejecutar servidores de desarrollo con soporte HTTP/2, crear tareas de compilación personalizadas o middleware de servidor, administrar configuraciones de espacio de trabajo/monorepo, solucionar problemas de CLI de UI5, migrar entre versiones de CLI de UI5 ​​u optimizar el rendimiento de compilación. Admite los marcos OpenUI5 y SAPUI5 con configuración completa y guía de extensibilidad.
