Управляет проектами SAPUI5/OpenUI5 с помощью интерфейса командной строки инструментов UI5 (@ui5/cli). Используйте при инициализации проектов UI5, настройке файлов ui5.yaml или ui5-workspace.yaml, создании приложений или библиотек UI5, запуске серверов разработки с поддержкой HTTP/2, создании пользовательских задач сборки или промежуточного программного обеспечения сервера, управлении настройками рабочей области/монорепо, устранении ошибок CLI UI5, миграции между версиями CLI UI5 или оптимизации производительности сборки. Поддерживает платформы OpenUI5 и SAPUI5 с полным руководством по настройке и расширению.
