Gère les projets SAPUI5/OpenUI5 à l'aide de la CLI UI5 Tooling (@ui5/cli). À utiliser lors de l'initialisation de projets UI5, de la configuration des fichiers ui5.yaml ou ui5-workspace.yaml, de la création d'applications ou de bibliothèques UI5, de l'exécution de serveurs de développement avec prise en charge HTTP/2, de la création de tâches de build personnalisées ou d'un middleware de serveur, de la gestion des configurations d'espace de travail/monorepo, du dépannage des erreurs CLI UI5, de la migration entre les versions CLI UI5 ou de l'optimisation des performances de build. Prend en charge les frameworks OpenUI5 et SAPUI5 avec des conseils complets de configuration et d'extensibilité.
