Führen Sie ein umfassendes SEO-Audit auf einer Website durch, das den technischen Zustand, die On-Page-Optimierung, die Inhaltsqualität und das Backlink-Profil umfasst. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer ein SEO-Audit, eine Website-Überprüfung, einen SEO-Gesundheitscheck, „Was stimmt mit meiner SEO nicht“, eine Website-Analyse oder eine vollständige Diagnose der Suchleistung seiner Website anfordert. Informationen zu geschwindigkeitsspezifischen Problemen finden Sie unter audit-speed. Nur für technische Crawl-/Indexprobleme siehe diagnose-seo.
