Проведите комплексный SEO-аудит веб-сайта, охватывающий техническое состояние, оптимизацию страницы, качество контента и профиль обратных ссылок. Используйте, когда пользователь запрашивает SEO-аудит, обзор сайта, проверку работоспособности SEO, «что не так с моим SEO», анализ веб-сайта или полную диагностику поисковой эффективности его сайта. Информацию о проблемах, связанных со скоростью, см. в разделе Audit-speed. Только технические проблемы сканирования/индексирования см. в разделе Diagnostic-seo.
