Esegui un audit SEO completo su un sito Web che copre lo stato tecnico, l'ottimizzazione della pagina, la qualità dei contenuti e il profilo dei backlink. Da utilizzare quando l'utente richiede un audit SEO, una revisione del sito, un controllo dello stato del SEO, "cosa c'è che non va nel mio SEO", un'analisi del sito web o una diagnostica completa delle prestazioni di ricerca del proprio sito. Per problemi specifici sulla velocità, vedere audit-speed. Solo per problemi tecnici di scansione/indicizzazione, consulta diagnostic-seo.
