Exécutez un audit SEO complet sur un site Web couvrant la santé technique, l'optimisation des pages, la qualité du contenu et le profil des backlinks. À utiliser lorsque l'utilisateur demande un audit SEO, un examen du site, un bilan de santé SEO, « qu'est-ce qui ne va pas avec mon référencement », une analyse de site Web ou un diagnostic complet des performances de recherche de son site. Pour les problèmes spécifiques à la vitesse, voir audit-speed. Pour les problèmes techniques d’exploration/index uniquement, voir diagnostic-seo.
