قم بإنشاء نصوص TTS (تحويل النص إلى كلام) كاملة وجاهزة للإنتاج وأدوات CLI باستخدام edge-tts - محرك الصوت العصبي من Microsoft مع أكثر من 400 صوت طبيعي. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم نطق النص بصوت عالٍ من الوحدة الطرفية/PowerShell، أو قائمة الأصوات أو البحث عنها، أو تحديد الأصوات حسب الاسم/اللغة/الجنس، أو معدل التحكم/مستوى الصوت/درجة الصوت، أو حفظ الكلام في ملفات MP3/الصوت، أو توجيه النص إلى أمر التحدث. قم بتشغيل أي طلب يتضمن تحويل النص إلى كلام (TTS)، أو تركيب الكلام، أو نطق الأمر، أو وظيفة التحدث، أو الإخراج الصوتي، أو تحويل النص إلى كلام (TTS)، أو الصوت من البرامج النصية - حتى المقتطفات الصغيرة. تحقق دائمًا من التثبيت أولاً ويفضل تثبيت أداة الأشعة فوق البنفسجية للإعداد.
