Wechseln Sie KI-Anbieter oder -Modelle, ohne dass etwas kaputt geht. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie von OpenAI zu Anthropic wechseln, ein günstigeres Modell ausprobieren, nicht mehr von einem Anbieter abhängig sein möchten, Modelle nebeneinander vergleichen möchten, eine Modellaktualisierung Ihre Ausgaben beeinträchtigt hat, Sie eine Anbieterdiversifizierung benötigen oder auf ein lokales Modell migrieren möchten. Behandelt die Portabilität von DSPy-Modellen – Anbieterkonfiguration, Neuoptimierung, Modellvergleich und Pipelines mit mehreren Modellen.
