Competenza completa per il servizio SAP Cloud Transport Management su SAP BTP. Da utilizzare durante l'impostazione degli scenari di trasporto, la configurazione di nodi e percorsi di trasporto, la gestione delle code di importazione, la distribuzione di MTA negli ambienti Cloud Foundry, l'integrazione con pipeline CI/CD, la configurazione di trasporti dell'ambiente ABAP, la risoluzione dei problemi di errori di distribuzione o l'implementazione di flussi di lavoro di gestione delle modifiche. Copre diritti, abbonamenti, raccolte di ruoli, istanze di servizi, destinazioni e integrazioni API.
