Habilidad integral para el servicio SAP Cloud Transport Management en SAP BTP. Úselo al configurar entornos de transporte, configurar nodos y rutas de transporte, administrar colas de importación, implementar MTA en entornos de Cloud Foundry, integrar con canalizaciones de CI/CD, configurar transportes de entornos ABAP, solucionar errores de implementación o implementar flujos de trabajo de gestión de cambios. Cubre derechos, suscripciones, colecciones de roles, instancias de servicio, destinos e integraciones de API.
