Compétence complète pour le service SAP Cloud Transport Management sur SAP BTP. À utiliser lors de la configuration des paysages de transport, de la configuration des nœuds et des itinéraires de transport, de la gestion des files d'attente d'importation, du déploiement de MTA dans les environnements Cloud Foundry, de l'intégration avec des pipelines CI/CD, de la configuration des transports de l'environnement ABAP, du dépannage des erreurs de déploiement ou de la mise en œuvre de workflows de gestion des modifications. Couvre les droits, les abonnements, les collections de rôles, les instances de service, les destinations et les intégrations d'API.
