Fähigkeiten zur Prüfung der Konformität von vorverpackten Lebensmitteletiketten, mit denen überprüft wird, ob Lebensmitteletiketten GB 7718 (Allgemeine Regeln für Etiketten für vorverpackte Lebensmittel) und GB 28050 (Allgemeine Regeln für Nährwertetiketten für vorverpackte Lebensmittel) entsprechen. Anwendbare Szenarien: (1) wenn ein Benutzer ein Bild, einen Text oder ein Dokument eines Lebensmitteletiketts zur Konformitätsprüfung einreicht; (2) wenn der Benutzer Schlüsselwörter wie „Audit zur Lebensmittelkennzeichnung“, „Konformität mit der Kennzeichnung“, „Überprüfung der Nährwertkennzeichnung“, „GB 7718“ oder „GB 28050“ erwähnt; (3) Wenn der Benutzer prüft, ob auf dem Lebensmitteletikett Elemente fehlen, Fehler vorliegen oder das Risiko einer Verletzung besteht. Unterstützt die Versionen 2011 und 2025 der Standards.
