Se utilizan habilidades de auditoría de cumplimiento de etiquetas de alimentos preenvasados ​​para verificar si las etiquetas de los alimentos cumplen con GB 7718 (Reglas generales para etiquetas de alimentos preenvasados) y GB 28050 (Reglas generales para etiquetas nutricionales de alimentos preenvasados). Escenarios aplicables: (1) cuando un usuario envía una imagen, texto o documento de una etiqueta de alimento para una auditoría de cumplimiento; (2) cuando el usuario menciona palabras clave como "auditoría de etiquetas de alimentos", "cumplimiento de etiquetas", "revisión de etiquetas nutricionales", "GB 7718" o "GB 28050"; (3) cuando el usuario solicite verificaciones de elementos faltantes, errores o riesgos de violación en las etiquetas de los alimentos. Admite las versiones 2011 y 2025 de los estándares.
