Analyse des échecs potentiels à l'aide de la technique pré-mortem de Gary Klein. Suppose un échec complet, travaille à rebours pour identifier les risques, les indicateurs avancés et les disjoncteurs. Combat le biais d’optimisme en forçant l’exploration systématique des modes de défaillance avant qu’ils ne se matérialisent. À utiliser pour les plans de projet, les décisions d'architecture, l'adoption de technologies, la stratégie commerciale ou le lancement de fonctionnalités. Déclencheurs sur "리스크", "위험", "실패하면", "pre-mortem", "뭐가 잘못될 수 있어", "risque", "ce qui pourrait mal se passer", "걱정되는 점", "modes de défaillance", "리스크 분석", "위험 분석".
