Prospektive Fehleranalyse mit der Pre-Mortem-Technik von Gary Klein. Geht von einem vollständigen Ausfall aus und arbeitet rückwärts, um Risiken, Frühindikatoren und Leistungsschalter zu identifizieren. Wirkt dem Optimismus-Voreingenommenheit entgegen, indem eine systematische Untersuchung von Fehlermöglichkeiten erzwungen wird, bevor diese eintreten. Verwendung für Projektpläne, Architekturentscheidungen, Technologieeinführung, Geschäftsstrategie oder Funktionseinführungen. Löst aus bei „Leben“, „Ereignis“, „Ereignis“, „Prämortem“, „Risiko“, „Was könnte schiefgehen“, „Ereignisrisiko“, „Fehlermodi“, „Ereignisrisiko“. 분석“, „위험 분석“.
