يجب استخدام هذه المهارة عندما يطلب المستخدم التدقيق أو التحقق أو إنشاء حماية المصادقة والترخيص لمسارات Next.js ومكونات الخادم ومسارات واجهة برمجة التطبيقات وإجراءات الخادم. يقوم بتحليل المسارات الموجودة للتحقق من المصادقة المفقودة وإنشاء منطق الحماية بناءً على أدوار المستخدم وأذوناته. تتضمن مصطلحات التشغيل التحقق من المصادقة، وحماية المسار، وحماية المسارات، ونقاط النهاية الآمنة، والبرمجيات الوسيطة للمصادقة، والمسارات القائمة على الأدوار، والتحقق من التفويض، وأمن واجهة برمجة التطبيقات، وأمن إجراءات الخادم، وحماية الصفحات.
