Структурированный рабочий процесс обсуждения предварительного планирования, который отделяет принятие решений от планирования выполнения. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет обсудить подход, сравнить варианты, уменьшить двусмысленность или сразу перейти к плану сложных изменений, включающих компромиссы в архитектуре, нечеткие требования, несколько модулей, общедоступные интерфейсы или примерно 5+ файлов. Используйте его, даже если пользователь напрямую запрашивает план, когда ключевые решения еще не приняты. Запускается по таким фразам, как «давайте сначала обсудим», «сравним варианты», «проанализируем компромиссы», «подумайте перед кодированием», «рассмотрите подход», «обсуждение архитектуры» или их китайских эквивалентов.
