Flusso di lavoro strutturato di discussione pre-pianificazione che separa il processo decisionale dalla pianificazione dell'esecuzione. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera discutere un approccio, confrontare opzioni, ridurre l'ambiguità o passare direttamente a un piano per un cambiamento complesso che coinvolge compromessi architetturali, requisiti poco chiari, più moduli, interfacce pubbliche o circa 5+ file. Usalo anche se l'utente chiede direttamente un piano quando le decisioni chiave sono ancora irrisolte. Si attivano frasi come "discutiamo prima", "confronta le opzioni", "analizza i compromessi", "pensaci bene prima di scrivere codice", "rivedi l'approccio", "discussione sull'architettura" o i loro equivalenti cinesi.
