Strukturierter Diskussionsworkflow vor der Planung, der die Entscheidungsfindung von der Ausführungsplanung trennt. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer den Ansatz besprechen, Optionen vergleichen, Unklarheiten reduzieren oder direkt in einen Plan für eine komplexe Änderung mit Architekturkompromissen, unklaren Anforderungen, mehreren Modulen, öffentlichen Schnittstellen oder mehr als 5 Dateien einsteigen möchte. Verwenden Sie es auch dann, wenn der Benutzer direkt nach einem Plan fragt, wenn wichtige Entscheidungen noch ungelöst sind. Löst Auslöser auf Ausdrücke wie „Lassen Sie uns zuerst diskutieren“, „Optionen vergleichen“, „Kompromisse analysieren“, „Denken Sie es vor dem Codieren durch“, „Überprüfen Sie den Ansatz“, „Architekturdiskussion“ oder deren chinesische Entsprechungen.
