Flujo de trabajo estructurado de discusión previa a la planificación que separa la toma de decisiones de la planificación de la ejecución. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera discutir un enfoque, comparar opciones, reducir la ambigüedad o pasar directamente a un plan para un cambio complejo que involucre compensaciones de arquitectura, requisitos poco claros, múltiples módulos, interfaces públicas o aproximadamente más de 5 archivos. Úselo incluso si el usuario solicita un plan directamente cuando las decisiones clave aún están sin resolver. Activadores de frases como "discutemos primero", "comparamos opciones", "analizamos compensaciones", "pensamos detenidamente antes de codificar", "revisamos el enfoque", "discusión de arquitectura" o sus equivalentes chinos.
