Migra da Heroku a Render leggendo i file di progetto locali e generando servizi di rendering equivalenti. Trigger: qualsiasi menzione della migrazione da Heroku, dello spostamento da Heroku, della migrazione da Heroku a Render o del passaggio da Heroku. Legge Procfile, file di dipendenza e configurazione dell'app dal repository locale. Facoltativamente utilizza Heroku MCP per arricchire con variabili di configurazione live, dettagli aggiuntivi e dimensioni del banco prova. Utilizza Render MCP o Blueprint YAML per creare servizi.
