Migrez de Heroku vers Render en lisant les fichiers de projet locaux et en générant des services de Render équivalents. Déclencheurs : toute mention de migration depuis Heroku, de quitter Heroku, de migration Heroku vers Render ou de passer de Heroku. Lit Procfile, les fichiers de dépendance et la configuration de l'application à partir du référentiel local. Utilise éventuellement Heroku MCP pour enrichir avec des variables de configuration en direct, des détails complémentaires et des tailles de dyno. Utilise Render MCP ou Blueprint YAML pour créer des services.
