Analizza e migra i modelli di esportazione dei barili nei progetti TypeScript/React per ridurre le dimensioni del bundle. Rileva i file barile (riesportazioni di index.ts), controlla gli effetti collaterali, misura l'impatto del bundle e riscrive in modo sicuro le importazioni in percorsi diretti. Dimostrato di ridurre i blocchi di pagina fino a 19 volte nelle app Next.js. Da utilizzare quando l'utente menziona "analizzare i barili", "controllare le esportazioni dei barili", "migrare i barili", "correggere le esportazioni dei barili", "dimensione del bundle troppo grande", "scuotimento degli alberi non funzionante", "riesportazioni di index.ts" o "ottimizza le importazioni". NON utilizzare per domande generali su import/export o migrazione ESM/CJS.
