Guiar el diseño e implementación de sistemas automatizados de cumplimiento previo a la negociación que validen las órdenes antes de su ejecución. Úselo al crear un motor de reglas de cumplimiento para un RIA o corredor de bolsa, configurar bloques duros y bloques blandos, mantener listas restringidas y de vigilancia, incluidas restricciones impulsadas por MNPI, establecer límites de concentración a nivel de seguridad/sector/emisor, implementar límites de posiciones o controles de ventas en corto, hacer cumplir la detección de ventas de lavado o la prevención de parasitismo o la identificación de patrones de comerciantes diarios, aplicar pantallas ESG específicas del cliente o restricciones legales, diseñar flujos de trabajo de anulación de cumplimiento con autorización y documentación, realizar pruebas retrospectivas de reglas de cumplimiento o evaluar la verificación de cumplimiento. Impacto de la latencia en la calidad de la ejecución.
