Guidare la progettazione e l'implementazione di sistemi automatizzati di conformità pre-negoziazione che convalidano gli ordini prima dell'esecuzione. Utilizzare durante la creazione di un motore di regole di conformità per una RIA o un broker-dealer, la configurazione di blocchi rigidi e soft block, il mantenimento di elenchi limitati e di controllo comprese restrizioni guidate da MNPI, l'impostazione di limiti di concentrazione a livello di titolo/settore/emittente, l'implementazione di limiti di posizione o controlli di vendita allo scoperto, l'applicazione del rilevamento delle vendite di lavaggio o la prevenzione del free-riding o l'identificazione dei pattern day trader, l'applicazione di schermi ESG o vincoli legali specifici del cliente, la progettazione di flussi di lavoro di override della conformità con autorizzazione e documentazione, il backtesting delle regole di conformità o la valutazione della latenza del controllo di conformità. impatto sulla qualità dell’esecuzione.
