Guider la conception et la mise en œuvre de systèmes automatisés de conformité pré-négociation qui valident les ordres avant leur exécution. À utiliser lors de la création d'un moteur de règles de conformité pour un RIA ou un courtier, la configuration de blocs durs et de blocs souples, la tenue de listes de restrictions et de surveillance, y compris les restrictions basées sur MNPI, la définition de limites de concentration au niveau de la sécurité/du secteur/de l'émetteur, la mise en œuvre de limites de position ou de contrôles de vente à découvert, l'application de la détection des ventes fictives ou de la prévention du free-riding ou l'identification des day traders, l'application d'écrans ESG ou de contraintes juridiques spécifiques au client, la conception de flux de travail de contournement de conformité avec autorisation et documentation, le back-test des règles de conformité ou l'évaluation de l'impact de la latence des contrôles de conformité. sur la qualité d'exécution.
