Поддерживает анализ компромиссов и проектные решения для обеспечения согласованности, доступности и масштабируемости в CQRS (разделение ответственности за запросы и команды). Предоставляет критерии оценки CQRS на основе теоремы CAP, влияние ее объединения с источником событий и стратегии разделения моделей чтения и записи. Используется для проектирования архитектуры, выбора технологии и рассмотрения возможности внедрения CQRS в существующие системы. Целевые языки: языко-независимые (Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Go, Rust, Python и т. д.). Триггеры: запросы, связанные с решениями по проектированию CQRS, такими как «Следует ли мне принять CQRS?», «Проектировать разделение чтения и записи», «Определение конечной согласованности», «Должен ли я объединить это с источником событий?», «Компромиссы CQRS», «Доступность CQRS», «Масштабируемость CQRS», «Разделение моделей записи и чтения».
