Оптимизация конверсии и UX-стратегия для премиум-сайтов. Используйте, когда вас спрашивают об оптимизации коэффициента конверсии (CRO), потоках регистрации, оптимизации оформления заказа, страницах с ценами, призывах к действию, заголовках, копирайтинге, A/B-тестировании, привлечении потенциальных клиентов, отказе от корзины, адаптации, удержании, социальном доказательстве, отзывах, сигналах доверия, срочности, дефиците, росте, вирусных циклах или когда вам нужно принять дизайнерские решения, влияющие на результаты бизнеса. Этот навык объясняет «почему», лежащее в основе выбора дизайна.
