Optimización de conversiones y estrategia UX para sitios web premium. Úselo cuando se le pregunte sobre: ​​optimización de la tasa de conversión (CRO), flujos de registro, optimización del pago, páginas de precios, CTA, titulares, redacción publicitaria, pruebas A/B, generación de clientes potenciales, abandono del carrito, incorporación, retención, prueba social, testimonios, señales de confianza, urgencia, escasez, crecimiento, bucles virales o cuando necesite tomar decisiones de diseño que afecten los resultados comerciales. Esta habilidad proporciona el "por qué" detrás de las elecciones de diseño.
