Ottimizzazione delle conversioni e strategia UX per siti Web premium. Utilizzare quando richiesto su: ottimizzazione del tasso di conversione (CRO), flussi di registrazione, ottimizzazione del checkout, pagine dei prezzi, CTA, titoli, copywriting, test A/B, lead generation, abbandono del carrello, onboarding, fidelizzazione, prova sociale, testimonianze, segnali di fiducia, urgenza, scarsità, crescita, loop virali o quando è necessario prendere decisioni di progettazione che incidono sui risultati aziendali. Questa abilità fornisce il "perché" dietro le scelte progettuali.
