Optimisation de conversion et stratégie UX pour sites web premium. À utiliser lorsque vous êtes interrogé sur : l'optimisation du taux de conversion (CRO), les flux d'inscription, l'optimisation du paiement, les pages de tarification, les CTA, les titres, la rédaction, les tests A/B, la génération de leads, l'abandon de panier, l'intégration, la rétention, la preuve sociale, les témoignages, les signaux de confiance, l'urgence, la rareté, la croissance, les boucles virales ou lorsque vous devez prendre des décisions de conception qui ont un impact sur les résultats commerciaux. Cette compétence fournit le « pourquoi » derrière les choix de conception.
