Expertenwissen für die Azure Pipelines-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Pipelines-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure DevOps (verwenden Sie azure-devops), Azure Boards (verwenden Sie azure-boards), Azure Repos (verwenden Sie azure-repos), Azure Test Plans (verwenden Sie azure-test-plans).
