Appliquer des méthodes statistiques aux données financières, notamment les statistiques descriptives, l'estimation de la covariance, la régression, les tests d'hypothèses et le rééchantillonnage. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les distributions de rendement, la corrélation entre les actifs, la création d'une matrice de covariance, l'exécution d'une régression CAPM, le test si l'alpha est significatif, la vérification si les rendements sont normaux ou l'estimation des intervalles de confiance. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « volatilité », « dans quelle mesure sont-ils corrélés », « queues grasses », « asymétrie », « R-carré », « bêta d'un fonds », « amorçage d'un ratio de Sharpe », « estimateur de retrait », « Ledoit-Wolf », ou demandent pourquoi leur optimiseur produit des poids instables.
