Aplicar métodos estadísticos a datos financieros, incluidas estadísticas descriptivas, estimación de covarianza, regresión, prueba de hipótesis y remuestreo. Úselo cuando el usuario pregunte sobre distribuciones de rendimiento, correlación entre activos, creación de una matriz de covarianza, ejecución de una regresión CAPM, prueba si alfa es significativo, verificación si los rendimientos son normales o estimación de intervalos de confianza. También se activa cuando los usuarios mencionan "volatilidad", "qué tan correlacionadas están estas", "colas gruesas", "asimetría", "R cuadrado", "beta de un fondo", "arranque un índice de Sharpe", "estimador de contracción", "Ledoit-Wolf", o preguntan por qué su optimizador produce pesos inestables.
