Applicare metodi statistici ai dati finanziari, tra cui statistiche descrittive, stima della covarianza, regressione, test di ipotesi e ricampionamento. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sulla distribuzione dei rendimenti, sulla correlazione tra asset, sulla creazione di una matrice di covarianza, sull'esecuzione di una regressione CAPM, sul test se l'alfa è significativo, sul controllo se i rendimenti sono normali o sulla stima degli intervalli di confidenza. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "volatilità", "quanto sono correlati", "code spesse", "asimmetria", "R quadrato", "beta di un fondo", "bootstrap di un rapporto di Sharpe", "stimatore di ritiro", "Ledoit-Wolf" o chiedono perché il loro ottimizzatore produce pesi instabili.
