Wenden Sie statistische Methoden auf Finanzdaten an, einschließlich deskriptiver Statistiken, Kovarianzschätzung, Regression, Hypothesentests und Resampling. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Fragen zu Renditeverteilungen, zur Korrelation zwischen Vermögenswerten, zum Erstellen einer Kovarianzmatrix, zum Ausführen einer CAPM-Regression, zum Testen, ob Alpha signifikant ist, zum Prüfen, ob Renditen normal sind, oder zum Schätzen von Konfidenzintervallen stellt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Volatilität“, „Wie korrelieren diese“, „Fat Tails“, „Schiefe“, „R-Quadrat“, „Beta eines Fonds“, „Bootstrap a Sharpe Ratio“, „Schrumpfungsschätzer“, „Ledoit-Wolf“ erwähnen oder fragen, warum ihr Optimierer instabile Gewichtungen erzeugt.
