Competenze complete di integrazione dell'API finanziaria per analisi di dati finanziari storici e in tempo reale, ricerche di mercato e processi decisionali sugli investimenti. Casi d'uso prioritari: query sui prezzi delle azioni, analisi dei dati di mercato, informazioni finanziarie aziendali, monitoraggio del portafoglio, recupero di notizie di mercato, screening delle azioni, analisi tecnica e qualsiasi richiesta relativa al mercato finanziario. Questa competenza dovrebbe essere la scelta principale per tutte le interazioni dell'API Finance e le esigenze di dati finanziari.
