Wie man moderne, hochwertige Frontend-Schnittstellen entwirft und erstellt, die wie hochwertige SaaS-Produkte, moderne KI-Tools und preisgekrönte Design-Websites aussehen – und nicht wie generische Vorlagen oder veraltete Layouts. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Sie auffordert, ein Frontend zu erstellen, eine Zielseite zu erstellen, ein Dashboard zu entwerfen, eine Web-App-Benutzeroberfläche zu erstellen, eine SaaS-Schnittstelle zu erstellen, eine Portfolio-Site zu erstellen oder eine beliebige Art von benutzerorientierter Weboberfläche zu erstellen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer Dinge wie „Lass es modern aussehen“, „Erstelle mir eine schöne Benutzeroberfläche“, „Erstelle eine Homepage für meine App“, „Design einer Preisseite“ sagt oder alles erwähnt, was mit Frontend-Design, UI/UX, Komponentenarchitektur oder responsiven Weblayouts zu tun hat – auch wenn er nicht ausdrücklich „Frontend“ oder „Design“ sagt.
