Come progettare e costruire interfacce frontend moderne e di alta qualità che assomiglino a prodotti SaaS di fascia alta, moderni strumenti di intelligenza artificiale e siti Web dal design pluripremiato, non modelli generici o layout obsoleti. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente ti chiede di creare un frontend, creare una pagina di destinazione, progettare un dashboard, strutturare l'interfaccia utente di un'app Web, creare un'interfaccia SaaS, creare un sito portfolio o produrre qualsiasi tipo di interfaccia Web rivolta all'utente. Usalo anche quando l'utente dice cose come "rendilo moderno", "costruiscimi una bella interfaccia utente", "crea una home page per la mia app", "progetta una pagina dei prezzi" o menziona qualsiasi cosa relativa al design del frontend, all'interfaccia utente/UX, all'architettura dei componenti o ai layout web reattivi, anche se non dice esplicitamente "frontend" o "design".
