Как проектировать и создавать современные интерфейсы премиум-класса, которые будут выглядеть как высококачественные продукты SaaS, современные инструменты искусственного интеллекта и отмеченные наградами дизайнерские веб-сайты, а не стандартные шаблоны или устаревшие макеты. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит вас создать внешний интерфейс, создать целевую страницу, спроектировать панель мониторинга, создать пользовательский интерфейс веб-приложения, создать SaaS-интерфейс, создать сайт-портфолио или создать любой вид пользовательского веб-интерфейса. Также используйте его, когда пользователь говорит такие вещи, как «сделай так, чтобы оно выглядело современно», «сделай мне красивый пользовательский интерфейс», «создай домашнюю страницу для моего приложения», «разработай страницу с ценами» или упоминает что-либо, связанное с дизайном интерфейса, UI/UX, архитектурой компонентов или адаптивными веб-макетами — даже если они явно не говорят «интерфейс» или «дизайн».
