Cómo diseñar y crear interfaces frontend modernas y de primera calidad que parezcan productos SaaS de alta gama, herramientas de inteligencia artificial modernas y sitios web de diseño galardonados, no plantillas genéricas ni diseños obsoletos. Utilice esta habilidad siempre que el usuario le pida que cree una interfaz, una página de destino, diseñe un panel, cree una interfaz de usuario de aplicación web, cree una interfaz SaaS, cree un sitio de cartera o produzca cualquier tipo de interfaz web orientada al usuario. Úselo también cuando el usuario diga cosas como "haz que parezca moderno", "constrúyeme una interfaz de usuario hermosa", "crea una página de inicio para mi aplicación", "diseña una página de precios" o menciona cualquier cosa relacionada con el diseño de interfaz, UI/UX, arquitectura de componentes o diseños web responsivos, incluso si no dicen explícitamente "interfaz" o "diseño".
