Programa previo del proyecto Interactive Expo. Úselo cuando un usuario quiera comenzar un nuevo proyecto Expo/React Native desde cero y necesite ayuda para tomar decisiones arquitectónicas y configurar la estructura del proyecto. Esta habilidad guía al usuario a través de 15 categorías de decisiones (conceptos básicos del proyecto, estructura de carpetas, sistema de diseño, administración del estado, navegación, API/red, bibliotecas, autenticación, CI/CD, pruebas, estándares de código, rendimiento, seguridad, análisis, primero fuera de línea) al hacer preguntas específicas y luego estructura la estructura completa del proyecto para que el usuario pueda comenzar a agregar características de inmediato. Activadores en: "nuevo proyecto de exposición", "repetición de exposición", "iniciar aplicación de exposición", "configuración de exposición", "expo de arranque", "inicialización de exposición", "exposición desde cero", "configuración de arquitectura de exposición".
