Investigue los puntos débiles de un sector vertical objetivo utilizando API de investigación profunda y reúna los hallazgos en un conjunto de hipótesis numeradas. Herramienta pura de educación industrial, desacoplada de la generación de correo electrónico. Úselo cuando el usuario quiera comprender un mercado antes de llegar a él, formular hipótesis sobre un sector vertical o crear una base de conocimientos de la industria. Activadores sobre: ​​"investigación profunda", "conjunto de hipótesis", "puntos débiles de la investigación", "investigación vertical", "investigación de abastecimiento", "mapeo de problemas", "problemas de la industria", "investigación de mercado", "edúqueme".
