Изучите болевые точки целевой вертикали с помощью API-интерфейсов глубокого исследования и сформулируйте результаты в пронумерованный набор гипотез. Чистый отраслевой образовательный инструмент, не связанный с созданием электронной почты. Используйте, когда пользователь хочет понять рынок, прежде чем обращаться к нему, сформировать гипотезы о вертикали или создать базу отраслевых знаний. Запускается по: «глубокое исследование», «набор гипотез», «болевые точки исследования», «вертикаль исследования», «исследование источников», «картирование боли», «проблемы отрасли», «исследования рынка», «обучите меня».
