Recherchez les problèmes d'un secteur vertical cible à l'aide d'API de recherche approfondie et distillez les résultats dans un ensemble d'hypothèses numérotées. Outil pédagogique pur pour l'industrie, découplé de la génération d'e-mails. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite comprendre un marché avant de le sensibiliser, formuler des hypothèses sur un secteur vertical ou créer une base de connaissances industrielles. Déclencheurs sur : "recherche approfondie", "ensemble d'hypothèses", "points douloureux de la recherche", "recherche verticale", "recherche d'approvisionnement", "cartographie des problèmes", "problèmes de l'industrie", "études de marché", "me renseigner sur".
