Erforschen Sie die Schwachstellen einer Zielbranche mithilfe von Deep-Research-APIs und fassen Sie die Ergebnisse in einem nummerierten Hypothesensatz zusammen. Reines Branchenschulungstool – entkoppelt von der E-Mail-Generierung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer vor der Kontaktaufnahme einen Markt verstehen, Hypothesen über eine Branche aufstellen oder eine Branchenwissensdatenbank aufbauen möchte. Auslöser für: „Deep Research“, „Hypothesesatz“, „Forschungsschmerzpunkte“, „Forschungsvertikale“, „Sourcing Research“, „Pain Mapping“, „Branchenprobleme“, „Marktforschung“, „Bilden Sie mich weiter“.
