API de productos Paystack: cree y administre inventarios de productos en su integración. Realice un seguimiento de las cantidades de existencias, establezca precios y vincule productos a páginas de pago. Utilice esta habilidad siempre que cree catálogos de productos de comercio electrónico, administre inventario con Paystack, cree productos que se pueden enviar, realice un seguimiento de los niveles de existencias y las cantidades vendidas o agregue productos a las páginas de pago. Utilícelo también cuando vea referencias a /punto final del producto, códigos con prefijo PROD_, gestión de existencias de productos o precios de productos en subunidades.
