Paystack Products API – Erstellen und verwalten Sie Produktbestände in Ihrer Integration. Verfolgen Sie Lagerbestände, legen Sie Preise fest und verknüpfen Sie Produkte mit Zahlungsseiten. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie E-Commerce-Produktkataloge erstellen, Lagerbestände mit Paystack verwalten, versandfähige Produkte erstellen, Lagerbestände und verkaufte Mengen verfolgen oder Produkte zu Zahlungsseiten hinzufügen. Verwenden Sie diese Option auch, wenn Sie Verweise auf /Produkt-Endpunkt, PROD_-Präfixcodes, Produktbestandsverwaltung oder Produktpreise in Untereinheiten sehen.
