Paystack Products API — создавайте и управляйте запасами продуктов в рамках вашей интеграции. Отслеживайте количество запасов, устанавливайте цены и связывайте продукты со страницами оплаты. Используйте этот навык при создании каталогов продуктов электронной коммерции, управлении запасами с помощью Paystack, создании отгружаемых продуктов, отслеживании уровня запасов и проданных объемов или добавлении продуктов на страницы оплаты. Также используйте его, когда вы видите ссылки на конечную точку /product, префиксные коды PROD_, управление запасами продуктов или цены на продукты в подразделениях.
