Cree interfaces de usuario utilizando Carbon Design System de IBM. Úselo cuando el usuario solicite interfaces estilo Carbon, paneles de control estilo IBM, UI empresariales que sigan las convenciones de Carbon o mencione explícitamente Carbon, el diseño de IBM o @carbon/react. Cubre el uso de componentes, tokens de diseño (color, tipografía, espaciado, movimiento), temas (blanco, gris 10, gris 90, gris 100), diseño de cuadrícula y accesibilidad. Admite salida de artefacto/HTML (basada en CDN) y salida completa del proyecto React (@carbon/react). Los activadores incluyen "Carbon", "sistema de diseño de IBM", "panel de control empresarial", "@carbon/react", "componentes de carbono" o solicitudes de interfaces profesionales estilo IBM.
