API complète pour Google NotebookLM : accès programmatique complet, y compris les fonctionnalités non présentes dans l'interface utilisateur Web. Créez des blocs-notes, ajoutez des sources (URL, YouTube, PDF, audio, vidéo, images), discutez avec du contenu, générez tous les types d'artefacts (podcasts, vidéos, infographies, présentations de diapositives, quiz, cartes mémoire, cartes mentales, rapports, tableaux de données) et téléchargez les résultats dans plusieurs formats. Utilise la CLI notebooklm-py. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur mentionne : notebooklm, notebook lm, créer un podcast, générer un podcast, aperçu audio, créer des flashcards, générer des flashcards, créer un quiz, générer un quiz, générer une infographie, créer une infographie, générer un diaporama, créer une carte mentale, générer une carte mentale, générer un rapport, transformer ceci en podcast, résumer dans notebooklm, ajouter des sources à notebooklm, analyse notebooklm, créer une explication vidéo, générer un aperçu vidéo, recherche avec notebooklm, décharger l'analyse, importation de sources en masse, télécharger depuis notebooklm, les livrables notebooklm ou utilise /notebooklm.
