واجهة برمجة التطبيقات الكاملة لـ Google NotebookLM - وصول برمجي كامل بما في ذلك الميزات غير الموجودة في واجهة مستخدم الويب. قم بإنشاء دفاتر ملاحظات، وإضافة مصادر (عناوين URL، وYouTube، وملفات PDF، والصوت، والفيديو، والصور)، والدردشة مع المحتوى، وإنشاء جميع أنواع العناصر (البودكاست، ومقاطع الفيديو، والرسوم البيانية، ومجموعات الشرائح، والاختبارات، والبطاقات التعليمية، والخرائط الذهنية، والتقارير، وجداول البيانات)، وتنزيل النتائج بتنسيقات متعددة. يستخدم Notebooklm-py CLI. استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم: دفتر الملاحظات، دفتر الملاحظات، إنشاء بودكاست، إنشاء بودكاست، نظرة عامة على الصوت، إنشاء بطاقات تعليمية، إنشاء بطاقات تعليمية، إنشاء اختبار، إنشاء اختبار، إنشاء رسم بياني، إنشاء مخطط معلوماتي، إنشاء مجموعة شرائح، إنشاء خريطة ذهنية، إنشاء خريطة ذهنية، إنشاء تقرير، تحويل هذا إلى بودكاست، تلخيص في دفتر الملاحظات، إضافة مصادر إلى دفتر الملاحظات، تحليل دفتر الملاحظات، إنشاء شرح فيديو، إنشاء نظرة عامة على الفيديو، البحث باستخدام Notebooklm، تحليل التفريغ، استيراد المصدر المجمع، التنزيل من Notebooklm، تسليمات Notebooklm، أو الاستخدامات /notebooklm.
