API completa para Google NotebookLM: acceso programático completo que incluye funciones que no están en la interfaz de usuario web. Cree cuadernos, agregue fuentes (URL, YouTube, PDF, audio, video, imágenes), charle con contenido, genere todo tipo de artefactos (podcasts, videos, infografías, presentaciones de diapositivas, cuestionarios, tarjetas didácticas, mapas mentales, informes, tablas de datos) y descargue resultados en múltiples formatos. Utiliza la CLI notebooklm-py. Utilice esta habilidad cuando el usuario mencione: notebooklm, notebook lm, crear un podcast, generar un podcast, descripción general de audio, crear tarjetas didácticas, generar tarjetas didácticas, crear un cuestionario, generar cuestionario, generar infografía, hacer una infografía, generar diapositivas, crear un mapa mental, generar un mapa mental, generar un informe, convertir esto en un podcast, resumir en notebooklm, agregar fuentes a notebooklm, análisis de notebooklm, crear un video explicativo, generar descripción general de video, investigar con notebooklm, descargar análisis, importar fuente masiva, descargar desde notebooklm, entregables de notebooklm o usos /notebooklm.
