API completa per Google NotebookLM: accesso programmatico completo, incluse funzionalità non presenti nell'interfaccia utente web. Crea taccuini, aggiungi fonti (URL, YouTube, PDF, audio, video, immagini), chatta con i contenuti, genera tutti i tipi di artefatti (podcast, video, infografiche, presentazioni, quiz, flashcard, mappe mentali, report, tabelle di dati) e scarica i risultati in più formati. Utilizza la CLI notebooklm-py. Utilizza questa abilità quando l'utente menziona: notebooklm, notebook lm, crea un podcast, genera un podcast, panoramica audio, crea flashcard, genera flashcard, crea un quiz, genera quiz, genera infografica, crea un'infografica, genera una presentazione di diapositive, crea mappa mentale, genera mappa mentale, genera report, trasformalo in un podcast, riepiloga in notebooklm, aggiungi fonti a notebooklm, analisi notebooklm, crea un video esplicativo, genera panoramica video, ricerca con notebooklm, analisi offload, importazione di fonti in blocco, download da notebooklm, notebooklm o utilizza /notebooklm.
