Google NotebookLM 用の完全な API — Web UI にない機能を含む完全なプログラムによるアクセス。ノートブックの作成、ソース (URL、YouTube、PDF、オーディオ、ビデオ、画像) の追加、コンテンツとのチャット、すべての種類の成果物 (ポッドキャスト、ビデオ、インフォグラフィック、スライドデッキ、クイズ、フラッシュカード、マインド マップ、レポート、データ テーブル) の生成、および複数の形式での結果のダウンロードを行います。 Notebooklm-py CLI を使用します。このスキルは、ユーザーが以下に言及した場合に使用します: Notebooklm、Notebook LM、ポッドキャストの作成、ポッドキャストの生成、音声概要、フラッシュカードの作成、フラッシュカードの生成、クイズの作成、クイズの生成、インフォグラフィックの生成、インフォグラフィックの作成、スライドデッキの生成、マインドマップの作成、マインドマップの生成、レポートの生成、ポッドキャストへの変換、notebooklm での要約、notebooklm へのソースの追加、notebooklm 分析、ビデオ説明の作成、ビデオ概要の生成、notebooklm での調査、オフロード分析、バルクソースインポート、notebooklm からのダウンロード、notebooklm 成果物、または /notebooklm の使用。
