Полный API для Google NotebookLM — полный программный доступ, включая функции, отсутствующие в веб-интерфейсе. Создавайте блокноты, добавляйте источники (URL-адреса, YouTube, PDF-файлы, аудио, видео, изображения), общайтесь с контентом, генерируйте все типы артефактов (подкасты, видео, инфографику, слайды, тесты, карточки, интеллект-карты, отчеты, таблицы данных) и загружайте результаты в нескольких форматах. Использует CLI Notebooklm-py. Используйте этот навык, когда пользователь упоминает: блокнот, блокнот lm, создание подкаста, создание подкаста, аудиообзор, создание карточек, создание карточек, создание викторины, создание викторины, создание инфографики, создание инфографики, создание слайдов, создание интеллект-карты, создание интеллект-карты, создание отчета, превращение этого в подкаст, подведение итогов в блокноте, добавление источников в блокнот, анализ блокнота, создание поясняющего видео, создание видеообзора, исследование с помощью блокнота, анализ разгрузки, массовый импорт исходных данных, загрузка из Notebooklm, результатов Notebooklm или использование /notebooklm.
