Vollständige API für Google NotebookLM – vollständiger programmgesteuerter Zugriff, einschließlich Funktionen, die nicht in der Web-Benutzeroberfläche enthalten sind. Erstellen Sie Notizbücher, fügen Sie Quellen hinzu (URLs, YouTube, PDFs, Audio, Video, Bilder), chatten Sie mit Inhalten, generieren Sie alle Artefakttypen (Podcasts, Videos, Infografiken, Diadecks, Quizze, Lernkarten, Mindmaps, Berichte, Datentabellen) und laden Sie Ergebnisse in mehreren Formaten herunter. Verwendet die Notebooklm-py-CLI. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer Folgendes erwähnt: „notebooklm“, „notebook lm“, „Podcast erstellen“, „Podcast generieren“, „Audio-Übersicht“, „Lernkarten erstellen“, „Lernkarten generieren“, „Quiz erstellen“, „Quiz generieren“, „Infografik erstellen“, „Infografik erstellen“, „Foliendeck erstellen“, „Mindmap erstellen“, „Mindmap generieren“, „Bericht generieren“, „In einen Podcast umwandeln“, „Zusammenfassen in Notebooklm“, „Quellen zu Notebooklm hinzufügen“, „Notebooklm-Analyse“, „Erklärvideo erstellen“, „Videoübersicht erstellen“, „Recherche mit Notebooklm“, „Offload-Analyse“, „Massenimport von Quellen“, „Download“. von „notebooklm“, „notebooklm Deliverables“ oder „/notebooklm“ verwendet.
