Genera implementazioni della cache Go seguendo le convenzioni dell'architettura modulare GO. Utilizza sempre questa competenza quando l'utente chiede di creare una cache, aggiungere un livello di cache Redis, memorizzare nella cache dati di breve durata con TTL, implementare l'archiviazione con limitazione della velocità, la memorizzazione nella cache OTP, la memorizzazione nella cache delle sessioni, l'archiviazione dello stato OAuth o qualsiasi cache del dominio in internal/modules/<module>/cache/. Richiama in modo proattivo ogni volta che l'utente menziona la memorizzazione nella cache, l'archiviazione supportata da Redis, la scadenza TTL o i dati temporanei, anche se non dice esplicitamente "cache".
