Massimo rigore epistemologico per qualsiasi input: domande, affermazioni, bozze di testo, argomentazioni, decisioni, tweet, qualsiasi cosa. Percorre sempre l'intero processo di ricerca della verità: priva di prestigio, inquadramenti malformati, falsa fiducia e esagerazione euristica. Questa abilità esiste per spingere il ragionamento più in profondità di quanto farebbe l'agente per impostazione predefinita. Utilizzare per qualsiasi cosa in cui si desidera l'onestà piuttosto che la gradevolezza. Si attiva su /truth, "trova la verità", "cosa è veramente vero", "analisi epistemologica", "cerca la verità", "controlla questo", "è vero", "controllo di sanità mentale".
