Máximo rigor epistemológico para cualquier aporte: preguntas, reclamos, borradores de texto, argumentos, decisiones, tweets, cualquier cosa. Siempre ejecuta todo el proceso de búsqueda de la verdad: despojos de prestigio, encuadres mal formados, falsa confianza y extralimitaciones heurísticas. Esta habilidad existe para impulsar el razonamiento más profundamente de lo que el agente llegaría por defecto. Úselo para cualquier cosa en la que desee honestidad sobre amabilidad. Activadores de /verdad, "encontrar la verdad", "lo que es realmente cierto", "análisis epistemológico", "buscar la verdad esto", "comprobar esto", "es esto cierto", "verificación de cordura".
