Rigueur épistémologique maximale pour toute contribution : questions, affirmations, projets de texte, arguments, décisions, tweets, n'importe quoi. Il gère toujours l’intégralité du pipeline de recherche de vérité : supprime le prestige, le cadrage mal formé, la fausse confiance et la portée heuristique excessive. Cette compétence existe pour pousser le raisonnement plus profondément que ce que l'agent irait par défaut. À utiliser pour tout ce où vous préférez l'honnêteté à l'agrément. Se déclenche sur /truth, « trouver la vérité », « ce qui est vraiment vrai », « analyse épistémologique », « rechercher la vérité », « vérifier ceci », « est-ce vrai », « contrôle d'intégrité ».
