Определите новые возможности продаж на основе стенограммы встречи и заключите сделку в CRM с контекстом, извлеченным с помощью искусственного интеллекта.
Используйте, когда пользователь спрашивает «заключить сделку на этой встрече», «новая возможность», «создать возможность» или когда
Стенограмма встречи содержит четкие сигналы о покупке (обсуждаемый бюджет, график, болевые точки, процесс принятия решения).
Рекомендации по возврату сделок с показателем достоверности и предварительно заполненными полями.
