Инструмент сбора точек доступа AI. Собирает актуальный контент, связанный с искусственным интеллектом, из Twitter/X, Product Hunt, Reddit, Hacker News, блогов и т. д. Активируется, когда пользователь говорит «начни выбор сегодняшней темы», «собери горячие точки», «посмотри, что сегодня в новостях» или «сегодняшние горячие точки искусственного интеллекта». Области деятельности: Vibe Coding, Claude Skill, управление знаниями в области ИИ, обновления моделей ИИ, новые продукты ИИ, зарубежные точки доступа.
