Concevez et appliquez le middleware Litestar pour des problèmes transversaux tels que CORS, CSRF, les vérifications d'hôtes autorisés, la compression, la limitation de débit, la journalisation, les sessions, l'enrichissement des demandes, l'application des politiques et le contrôle personnalisé du pipeline ASGI. À utiliser lorsque le comportement doit envelopper de manière cohérente de larges ensembles de routes dans la pile ASGI. Ne pas utiliser pour des règles métier spécifiques à un itinéraire, une simple mutation de réponse mieux gérée par des hooks de cycle de vie ou un travail de politique d'authentification/garde qui appartient aux compétences axées sur la sécurité.
