Entwerfen und wenden Sie Litestar-Middleware für übergreifende Anliegen wie CORS, CSRF, Prüfungen zulässiger Hosts, Komprimierung, Ratenbegrenzung, Protokollierung, Sitzungen, Anforderungsanreicherung, Richtliniendurchsetzung und benutzerdefinierte ASGI-Pipeline-Steuerung an. Wird verwendet, wenn das Verhalten breite Routensätze konsistent über den ASGI-Stack verteilen muss. Nicht für routenspezifische Geschäftsregeln, einfache Antwortmutationen, die besser durch Lebenszyklus-Hooks gehandhabt werden, oder Authentifizierungs-/Schutzrichtlinienarbeiten, die zu sicherheitsorientierten Fähigkeiten gehören, verwenden.
