Progetta e applica il middleware Litestar per problemi trasversali come CORS, CSRF, controlli degli host consentiti, compressione, limitazione della velocità, registrazione, sessioni, arricchimento delle richieste, applicazione delle policy e controllo della pipeline ASGI personalizzato. Da utilizzare quando il comportamento deve racchiudere ampi set di percorsi in modo coerente nello stack ASGI. Non utilizzare per regole aziendali specifiche del percorso, semplice mutazione della risposta meglio gestita dagli hook del ciclo di vita o lavoro di policy di autenticazione/protezione che appartiene alle competenze incentrate sulla sicurezza.
