Diseñe y aplique el middleware Litestar para cuestiones transversales como CORS, CSRF, comprobaciones de host permitido, compresión, limitación de velocidad, registro, sesiones, enriquecimiento de solicitudes, aplicación de políticas y control de canalización ASGI personalizado. Úselo cuando el comportamiento deba envolver conjuntos de rutas amplios de manera consistente en toda la pila ASGI. No lo use para reglas comerciales específicas de ruta, mutaciones de respuesta simple que se manejan mejor mediante enlaces de ciclo de vida o trabajos de políticas de autenticación/protección que pertenecen a habilidades centradas en la seguridad.
