Разрабатывайте и применяйте промежуточное программное обеспечение Litestar для решения сквозных задач, таких как CORS, CSRF, проверки разрешенных хостов, сжатие, ограничение скорости, ведение журнала, сеансы, обогащение запросов, применение политик и управление пользовательским конвейером ASGI. Используйте, когда поведение должно последовательно охватывать широкие наборы маршрутов в стеке ASGI. Не используйте для бизнес-правил, специфичных для маршрута, простую мутацию ответа, которую лучше обрабатывать с помощью перехватчиков жизненного цикла, или политику аутентификации/защиты, которая относится к навыкам, ориентированным на безопасность.
