Разрабатывайте и управляйте процессами открытия счетов в бэк-офисе, от подачи заявки до активации. Используйте при построении автоматизации открытия счетов или улучшении ставок STP, сокращении количества отказов NIGO от кастодианов или клиринговых фирм, определении требований к документам для трастовых организаций, IRA или счетов недвижимости, реализации рабочих процессов утверждения и нормативных удержаний для сложных типов счетов, настройке открытия нескольких депозитарных счетов в Schwab Fidelity или Pershing, разработке схем нумерации счетов или схем классификации, устранении неполадок при открытии счетов или задержек в обработке, интеграции с представлениями кастодиальных или клиринговых фирм. систем или сравнительного анализа времени цикла открытия счета и операционной эффективности.
