Leitfaden zur Identifizierung, Messung und Verwaltung operationeller Risiken im Handels- und Maklergeschäft. Verwendung beim Entwerfen von Verfahren zur Erkennung und Korrektur von Handelsfehlern, bei der Untersuchung von Handelsunterbrechungen und Abstimmungsfehlern, bei der Klassifizierung von Verlustereignissen gemäß der Basler Taxonomie, bei der Entwicklung von Schlüsselrisikoindikatoren (KRIs) und Dashboards, bei der Reaktion auf Systemausfälle oder Daten-Feed-Fehler oder Order-Routing-Fehler, bei der Durchführung von Ursachenanalysen nach einem Handelsfehler oder einem Abwicklungsfehler, bei der Planung der Geschäftskontinuität und Notfallwiederherstellung für Handelsabteilungen, bei der Vorbereitung auf FINRA- oder SEC-Betriebsrisikoprüfungen oder bei der Bewertung von Technologierisiken in OMS- und Marktdatensystemen. Deckt auch Fat-Finger-Fehler, Fehlerkonto-GuV und die Nachverfolgung von Korrekturmaßnahmen ab.
