Orientar la identificación, medición y gestión del riesgo operacional en operaciones de compraventa y corretaje. Úselo al diseñar procedimientos de detección y corrección de errores comerciales, investigar rupturas comerciales y fallas de conciliación, clasificar eventos de pérdidas según la taxonomía de Basilea, desarrollar indicadores de riesgo clave (KRI) y paneles de control, responder a interrupciones del sistema o fallas en la alimentación de datos o errores de enrutamiento de órdenes, realizar análisis de causa raíz después de un error comercial o falla en la liquidación, planificar la continuidad del negocio y la recuperación ante desastres para mesas de operaciones, prepararse para exámenes de riesgo operativo de FINRA o SEC, o evaluar el riesgo tecnológico en OMS y sistemas de datos de mercado. También cubre errores importantes, pérdidas y ganancias de cuentas de errores y seguimiento de acciones correctivas.
