Руководство по выявлению, измерению и управлению операционным риском в торговых и брокерских операциях. Используйте при разработке процедур обнаружения и исправления торговых ошибок, расследовании перерывов в торговле и сбоях в сверке, классификации событий убытков в соответствии с Базельской таксономией, разработке ключевых индикаторов риска (KRI) и информационных панелей, реагировании на сбои в работе системы или сбои подачи данных или ошибки маршрутизации заказов, проведении анализа первопричин после торговой ошибки или неудачного расчета, планировании непрерывности бизнеса и аварийного восстановления для торговых отделов, подготовке к проверкам операционных рисков FINRA или SEC или оценке технологических рисков в OMS и системах рыночных данных. Также охватывает ошибки, связанные с ошибками, отчеты о прибылях и убытках и отслеживание корректирующих действий.
