Профессиональные навыки анализа финансовой отчетности листинговых компаний. Используется для анализа финансовых отчетов в формате PDF (ежеквартальных, полугодовых, годовых), извлечения данных из трех основных отчетов, расчета многомерных финансовых показателей, таких как прибыльность, платежеспособность, операционные возможности, качество денежных потоков и рост, проведения анализа DuPont и анализа тенденций, а также создания инвестиционных рейтингов и рекомендаций. Поддерживает создание профессиональных аналитических отчетов в форматах Markdown и Excel. Используйте этот навык, когда пользователи запрашивают анализ финансовой отчетности, расчет финансовых показателей, таких как ROE/ROA, оценку финансового состояния компании или рекомендации по инвестициям.
