Utilice la CLI de cierre para desarrollar e implementar proyectos de Google Apps Script localmente. Cree rápidamente compatibilidad con TypeScript, funciones de hojas de cálculo, aplicaciones web, activadores programados y más. Se utiliza para "crear GAS", "escribir Apps Script", "crear funciones de hoja de cálculo", "crear cierre", "pulsar cierre", "desplegar cierre", "implementar GAS", "crear webhooks con GAS", "scripts programados", "automatización de hojas de cálculo" y "automatización de Gmail".
