Используйте CLI CLIAP для разработки и локального развертывания проектов Google Apps Script. Быстро создавайте поддержку TypeScript, функции электронных таблиц, веб-приложения, запланированные триггеры и многое другое. Используется для «создания GAS», «написания сценария приложения», «создания функций электронных таблиц», «создания застежки», «зажимания», «развертывания застежки», «развертывания GAS», «создания веб-перехватчиков с помощью GAS», «запланированных сценариев», «автоматизации электронных таблиц», «автоматизации Gmail» и т. д.
