Scopri e esamina modelli, argomenti, visualizzazioni, campi, dimensioni, misure e relazioni di Omni Analytics utilizzando l'API REST di Omni. Utilizza questa abilità ogni volta che qualcuno vuole capire quali dati sono disponibili in Omni, esplorare il proprio modello semantico, trovare campi o viste specifici, controllare come le tabelle si uniscono, vedere quali argomenti esistono o chiedere qualsiasi variante di "cosa posso interrogare", "quali campi sono disponibili", "mostrami il modello", "quali dati abbiamo" o "come sono modellati questi dati". Da utilizzare anche quando è necessario comprendere la struttura del modello Omni prima di costruire o modificare qualsiasi cosa.
