Находите и проверяйте модели, темы, представления, поля, измерения, меры и связи Omni Analytics с помощью Omni REST API. Используйте этот навык всякий раз, когда кто-то хочет понять, какие данные доступны в Omni, изучить свою семантическую модель, найти конкретные поля или представления, проверить, как таблицы объединяются, посмотреть, какие темы существуют, или спросить любой вариант «что я могу запросить», «какие поля доступны», «покажите мне модель», «какие данные у нас есть» или «как моделируются эти данные». Также используйте, когда вам нужно понять структуру модели Omni, прежде чем что-либо создавать или изменять.
