اكتشف وافحص نماذج Omni Analytics والموضوعات وطرق العرض والحقول والأبعاد والمقاييس والعلاقات باستخدام Omni REST API. استخدم هذه المهارة عندما يريد شخص ما فهم البيانات المتوفرة في Omni، واستكشاف النموذج الدلالي الخاص به، والعثور على حقول أو طرق عرض محددة، والتحقق من كيفية ربط الجداول معًا، ومعرفة الموضوعات الموجودة، أو طرح أي شكل مختلف من "ما الذي يمكنني الاستعلام عنه"، أو "ما هي الحقول المتاحة"، أو "أرني النموذج"، أو "ما هي البيانات المتوفرة لدينا"، أو "كيف يتم تصميم هذه البيانات". استخدمه أيضًا عندما تحتاج إلى فهم بنية نموذج Omni قبل إنشاء أي شيء أو تعديله.
