Regroupez l’examen hebdomadaire des performances des réunions avec des statistiques, des tendances, des alertes et des faits saillants.
À utiliser lorsqu'un utilisateur demande "comment se sont déroulées mes réunions cette semaine", "récapitulatif des réunions hebdomadaires",
"Statistiques de la réunion", "performances de la réunion cette semaine", "révision hebdomadaire de la réunion" ou souhaits
un résumé de toutes les réunions sur une période donnée. Regroupements sur plusieurs réunions --
contrairement à meeting-digest-truth-extractor qui gère une seule réunion. Utilise le tableau de bord
les mesures, les tendances, les alertes, les tendances des sentiments, le temps de conversation et les signaux de conversion.
Ne PAS utiliser pour des résumés de réunions uniques ou des commentaires de coaching sur des appels individuels.
