مراجعة أداء الاجتماع الأسبوعية المجمعة مع الإحصائيات والاتجاهات والتنبيهات والميزات.
يُستخدم عندما يسأل المستخدم "كيف سارت اجتماعاتي هذا الأسبوع"، "ملخص الاجتماع الأسبوعي"،
"إحصائيات الاجتماع" أو "أداء الاجتماع هذا الأسبوع" أو "مراجعة الاجتماع الأسبوعية" أو الرغبات
ملخص لجميع الاجتماعات خلال فترة زمنية. المجاميع عبر اجتماعات متعددة -
على عكس Meeting-digest-truth- Extractor الذي يتعامل مع اجتماع واحد. يستخدم لوحة القيادة
المقاييس والاتجاهات والتنبيهات واتجاهات المشاعر ووقت التحدث وإشارات التحويل.
لا تستخدم لملخصات الاجتماع الفردي أو التدريب على التعليقات على المكالمات الفردية.
