Fassen Sie wöchentliche Meeting-Leistungsüberprüfungen mit Statistiken, Trends, Warnungen und Highlights zusammen.
Verwenden Sie diese Option, wenn ein Benutzer fragt: „Wie sind meine Besprechungen diese Woche verlaufen?“ oder „Zusammenfassung der wöchentlichen Besprechungen“.
„Besprechungsstatistiken“, „Besprechungsleistung diese Woche“, „wöchentlicher Besprechungsrückblick“ oder Wünsche
eine Zusammenfassung aller Besprechungen über einen bestimmten Zeitraum. Aggregiert über mehrere Meetings hinweg –
im Gegensatz zum Meeting-Digest-Truth-Extractor, der ein einzelnes Meeting verwaltet. Verwendet Dashboard
Metriken, Trends, Warnungen, Stimmungstrends, Gesprächszeit und Konvertierungssignale.
NICHT für Zusammenfassungen einzelner Besprechungen oder Coaching-Feedback zu einzelnen Anrufen verwenden.
