Сводный еженедельный обзор эффективности совещаний со статистикой, тенденциями, оповещениями и основными моментами.
Используйте, когда пользователь спрашивает: «Как прошли мои встречи на этой неделе», «Обзор еженедельных встреч»,
«статистика собрания», «результаты собрания на этой неделе», «обзор собрания за неделю» или «желания».
сводка всех встреч за определенный период времени. Сводные данные по нескольким встречам –
в отличие от сборщика-дайджеста-истины-экстрактора, который обрабатывает одну встречу. Использует панель управления
показатели, тенденции, оповещения, тенденции настроений, время разговора и сигналы конверсии.
НЕ используйте для подведения итогов отдельных встреч или обратной связи по отдельным звонкам.
