قم بتشغيل الاستعلامات على الطبقة الدلالية لـ Omni Analytics باستخدام REST API، وتفسير النتائج، والاستعلامات المتسلسلة للتحليل متعدد الخطوات. استخدم هذه المهارة عندما يريد شخص ما الاستعلام عن البيانات من خلال Omni، أو تشغيل تقرير، أو الحصول على المقاييس، أو سحب الأرقام، أو تحليل البيانات، أو طرح سؤال "كم عددها"، أو "ما هو الاتجاه"، أو "إظهار البيانات"، أو استرداد نتائج استعلام لوحة المعلومات، أو إجراء أي استرداد للبيانات من خلال محرك استعلام Omni. يُستخدم أيضًا عندما يريد شخص ما استخراج البيانات برمجيًا من لوحة معلومات أو مصنف Omni موجود.
