Создайте краткую медицинскую информационную карту для быстрого доступа в чрезвычайных ситуациях. Используйте этот навык, когда пользователь путешествует, готовится к посещению врача, находится в чрезвычайной ситуации или запрашивает «информацию для экстренной помощи», «медицинскую карту» или «информацию о первой помощи». Извлекайте ключевые данные (аллергии, лекарства, критические состояния, имплантаты), поддерживайте многоформатный вывод (JSON, текст, QR-код) для оказания первой или быстрой медицинской помощи.
