Auditez et optimisez les messages de marque pour améliorer la façon dont les plateformes d’IA présentent votre marque. Corrigez les signaux de sentiment négatifs de l’IA et renforcez les associations positives de marque grâce à l’optimisation du contenu. À utiliser chaque fois que l'utilisateur mentionne l'IA en disant des choses négatives sur sa marque, en améliorant la représentation de la marque de l'IA, en vérifiant le contenu pour les signaux de sentiment, en corrigeant la perception de la marque dans la recherche par l'IA ou en renforçant la voix de la marque pour GEO.
