Controlla e ottimizza la messaggistica del marchio per migliorare il modo in cui le piattaforme AI rappresentano il tuo marchio. Correggi i segnali negativi del sentiment dell'IA e rafforza le associazioni positive del marchio attraverso l'ottimizzazione dei contenuti. Da utilizzare ogni volta che l'utente menziona l'IA dicendo cose negative sul proprio marchio, migliorando la rappresentazione del marchio AI, controllando i contenuti per rilevare segnali di sentiment, correggendo la percezione del marchio nella ricerca AI o rafforzando la voce del marchio per GEO.
