Audite y optimice los mensajes de la marca para mejorar la forma en que las plataformas de inteligencia artificial representan su marca. Corrija las señales de sentimiento negativas de la IA y fortalezca las asociaciones de marca positivas mediante la optimización del contenido. Úselo siempre que el usuario mencione la IA diciendo cosas negativas sobre su marca, mejorando la representación de la marca por IA, auditando el contenido en busca de señales de sentimiento, corrigiendo la percepción de la marca en la búsqueda de IA o fortaleciendo la voz de la marca para GEO.
