Führen Sie Implementierungsaufgaben aus einer genehmigten plan.json aus. Verwenden Sie es, wenn spec:plan genehmigte Aufgaben erstellt hat und der Mensch bereit ist, mit dem Codieren zu beginnen. Verfolgt den Fortschritt über Perlen, erzwingt TDD und erstellt Berichte zwischen den Chargen. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer „implementieren“, „gehen“, „starten“, „do it“ sagt oder nachdem spec:plan die Aufgabenerstellung abgeschlossen hat. NICHT ohne genehmigten Plan verwenden – rufen Sie zuerst spec:plan auf.
