Комплексный оркестратор публикации и распространения GEO-контента. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает публикацию или распространение GEO-оптимизированного контента по нескольким каналам (блоги, документы, целевые страницы, социальные сети, информационный бюллетень, обновления приложений и т. д.), хочет превратить один основной фрагмент во множество вариантов, специфичных для конкретного канала, или хочет сделать новый или обновленный контент хорошо видимым для сканеров искусственного интеллекта и генеративных механизмов. Всегда учитывайте этот навык, когда пользователь сочетает в одном запросе оптимизацию контента, мультиплатформенное распространение и видимость при поиске с помощью ИИ.
