Оцените каждого автора завершенной кампании по согласованности, качеству контента, уровню вовлеченности и согласованности с брендом, а затем составьте ранжированный список удержания для будущих кампаний. Этот навык следует использовать при оценке авторов после завершения кампании, оценке эффективности влиятельных лиц после кампании, ранжировании авторов по эффективности кампании, построении списка удержания лучших авторов, принятии решения, каких авторов перебронировать для следующей кампании, оценке результатов влиятельных лиц после запуска, сравнении эффективности авторов в списке кампании, аудите того, какие авторы принесли наибольшую ценность, или распределении авторов по спискам повторного вовлечения и спискам "готово и готово". Для расчета показателей вовлеченности и их сравнительного анализа по уровням см. раздел Engage-rate-calculator-benchmarker. Чтобы узнать, как оценить соответствие ниши перед кампанией, см. раздел «Система оценки соответствия ниши». Для создания полного отчета о кампании с описанием рентабельности инвестиций см.
