سجل كل منشئ في حملة مكتملة من حيث الاتساق وجودة المحتوى ومعدل المشاركة ومواءمة العلامة التجارية، ثم قم بإنشاء قائمة احتفاظ مرتبة للحملات المستقبلية. يجب استخدام هذه المهارة عند تصنيف المبدعين بعد انتهاء الحملة، وتقييم أداء المؤثرين بعد الحملة، وتصنيف المبدعين حسب أداء الحملة، وإنشاء قائمة الاحتفاظ بأهم المبدعين، وتحديد المبدعين الذين سيتم إعادة حجزهم للحملة التالية، وتسجيل نتائج المؤثرين بعد الإطلاق، ومقارنة أداء المبدعين عبر قائمة الحملة، وتدقيق المبدعين الذين قدموا أكبر قيمة، أو تصنيف المبدعين إلى إعادة المشاركة مقابل القوائم الفردية. لحساب معدلات المشاركة ومقارنتها حسب المستوى، راجع أداة قياس معدل المشاركة. للحصول على تسجيل مناسب قبل الحملة، راجع هداف ملائم. لإنشاء تقرير الحملة الكامل مع سرد عائد الاستثمار، راجع Campaign-Roi-calculator-narrate-builder.
