Bewerten Sie jeden Ersteller einer abgeschlossenen Kampagne hinsichtlich Konsistenz, Inhaltsqualität, Engagement-Rate und Markenausrichtung und erstellen Sie dann eine Rangfolgeliste für zukünftige Kampagnen. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn man Ersteller nach dem Ende einer Kampagne bewertet, die Leistung von Influencern nach der Kampagne bewertet, Ersteller nach Kampagnenleistung einordnet, eine Retention-Liste der Top-Ersteller erstellt, entscheidet, welche Ersteller für die nächste Kampagne umgebucht werden sollen, die Leistungen von Influencern nach einem Start bewertet, die Leistung von Erstellern in einer Kampagnenliste vergleicht, überprüft, welche Ersteller den größten Wert geliefert haben, oder Ersteller in Re-Engage-Listen bzw. One-and-Done-Listen einordnet. Informationen zur Berechnung der Engagement-Raten und deren Benchmarking nach Stufe finden Sie unter engagement-rate-calculator-benchmarker. Informationen zur Bewertung der Nischentauglichkeit vor einer Kampagne finden Sie unter Nische-Fit-Scorer. Informationen zum Erstellen des vollständigen Kampagnenberichts mit ROI-Erzählung finden Sie unter Campaign-roi-calculator-narrative-builder.
