Assegna un punteggio a ciascun creatore in una campagna completata in termini di coerenza, qualità dei contenuti, tasso di coinvolgimento e allineamento del marchio, quindi crea un elenco di fidelizzazione classificato per le campagne future. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si valutano i creatori al termine di una campagna, si valutano le prestazioni degli influencer dopo la campagna, si classificano i creatori in base alle prestazioni della campagna, si crea un elenco di fidelizzazione dei migliori creatori, si decide quali creatori riprenotare per la campagna successiva, si assegna un punteggio ai risultati finali dell'influencer dopo un lancio, si confrontano le prestazioni dei creatori in un elenco di campagne, si verifica quali creatori hanno offerto il maggior valore o si classificano i creatori in modo da coinvolgere nuovamente rispetto a elenchi una volta fatti. Per calcolare i tassi di coinvolgimento e confrontarli per livello, vedere engagement-rate-calculator-benchmarker. Per valutare l'idoneità alla nicchia prima di una campagna, vedere niche-fit-scorer. Per creare il report completo della campagna con la descrizione del ROI, consulta campaign-roi-calculator-narrative-builder.
