Investigación profunda paralela de múltiples IA. Se activa cuando un usuario necesita una investigación exhaustiva, un estudio en profundidad, una comparación entre múltiples partes o un análisis integrado que cubra múltiples dimensiones y fuentes sobre un tema. Adecuado para temas complejos (selección de tecnología, análisis competitivo, tendencias de la industria, cuestiones controvertidas, etc.), no para simples consultas fácticas. Utiliza múltiples servicios de inteligencia artificial para investigar en paralelo, realizar validaciones cruzadas y generar un informe completo con citas.
