Параллельные глубокие исследования с использованием нескольких искусственных интеллектов. Запускается, когда пользователю необходимо всестороннее исследование, углубленное изучение, многостороннее сравнение или комплексный анализ, охватывающий несколько измерений и источников по теме. Подходит для сложных тем (выбор технологий, конкурентный анализ, тенденции отрасли, спорные вопросы и т. д.), а не для простых фактических запросов. Проводит параллельные исследования с помощью нескольких сервисов искусственного интеллекта, перекрестную проверку и выдает подробный отчет с цитатами.
