Implémentez des images réactives performantes avec srcset, tailles, chargement paresseux et formats modernes (WebP, AVIF). Couvre le rapport hauteur/largeur pour la prévention CLS, l'élément d'image pour la direction artistique et la priorité d'extraction pour l'optimisation LCP.

À utiliser lors de l'ajout d'images aux pages, de l'optimisation de Core Web Vitals, de la prévention des changements de mise en page, de la mise en œuvre de la direction artistique ou de la conversion vers des formats modernes.
