Implementieren Sie die Litestar-Authentifizierung mit benutzerdefinierter Authentifizierungs-Middleware, integrierten Sicherheits-Backends, JWT- und Sitzungsabläufen, Einschluss- und Ausschlussregeln für Routen und typisiertem Authentifizierungskontext auf „Request“ / „ASGIConnection“. Wird zum Einrichten einer Identität, zum Ausgeben oder Überprüfen von Anmeldeinformationen oder zum Anhängen eines authentifizierten Benutzerkontexts in Litestar verwendet. Nicht für generisches Anforderungs-Parsing, umfassende Sicherheitsüberprüfungen oder nicht damit zusammenhängende Transportprobleme verwenden.
