Crea nuove competenze, modifica e migliora quelle esistenti e misura le prestazioni delle competenze. Da utilizzare quando gli utenti desiderano creare una nuova competenza (o aggiornare una competenza esistente) che estenda le capacità di Claude con conoscenze specializzate, flussi di lavoro o integrazioni di strumenti. Da utilizzare anche quando gli utenti desiderano eseguire valutazioni per testare un'abilità, confrontare le prestazioni di un'abilità, ottimizzare la descrizione di un'abilità per una migliore precisione di attivazione o quando dicono "trasformalo in un'abilità". Attiva qualsiasi menzione di creazione, scrittura, sviluppo, miglioramento o test delle competenze.
