Создавайте новые навыки, изменяйте и улучшайте существующие навыки, а также измеряйте эффективность навыков. Используйте, когда пользователи хотят создать новый навык (или обновить существующий навык), который расширяет возможности Клода за счет специальных знаний, рабочих процессов или интеграции инструментов. Также используйте, когда пользователи хотят запустить оценку для проверки навыка, сравнить производительность навыка, оптимизировать описание навыка для повышения точности срабатывания или когда они говорят «превратить это в навык». Запускайте любое упоминание о создании, написании, развитии, улучшении или тестировании навыков.
