Créez de nouvelles compétences, modifiez et améliorez les compétences existantes et mesurez les performances des compétences. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent créer une nouvelle compétence (ou mettre à jour une compétence existante) qui étend les capacités de Claude avec des connaissances spécialisées, des flux de travail ou des intégrations d'outils. À utiliser également lorsque les utilisateurs souhaitent exécuter des évaluations pour tester une compétence, évaluer les performances d'une compétence, optimiser la description d'une compétence pour une meilleure précision de déclenchement, ou lorsqu'ils disent « transformer cela en compétence ». Déclenchez toute mention de création, d’écriture, de développement, d’amélioration ou de test de compétences.
