Сбор доказательств и нормализация артефактов, созданных с помощью swain-design. Собирает источники из Интернета, локальных файлов и мультимедиа (видео/аудио), нормализует их по уценке и кэширует в пулах доказательств многократного использования. Используйте при исследовании темы на предмет всплеска, ADR, видения или любого артефакта, требующего структурированных доказательств. Также используйте для обновления устаревших пулов или расширения существующих новыми источниками. Запускается по: «исследовать X», «собрать доказательства», «создать пул доказательств», «поиск источников о», «обновить пул доказательств», «что мы знаем об X» или когда для swain-design необходимы данные исследования для всплеска или ADR.
