Sammlung und Normalisierung des Beweispools für Swain-Design-Artefakte. Sammelt Quellen aus dem Web, lokalen Dateien und Medien (Video/Audio), normalisiert sie auf Markdown und speichert sie in wiederverwendbaren Beweispools zwischen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie ein Thema nach einem Spike, ADR, einer Vision oder einem anderen Artefakt recherchieren, das strukturierte Beweise benötigt. Verwenden Sie es auch, um veraltete Pools zu aktualisieren oder bestehende mit neuen Quellen zu erweitern. Wird ausgelöst bei: „Recherche X“, „Beweise sammeln für“, „Erstellen eines Beweispools“, „Suche nach Quellen zu“, „Aktualisieren des Beweispools“, „Was wissen wir über X“ oder wenn Swain-Design Forschungseingaben für einen Spike oder ADR benötigt.
