Completo kit de herramientas de auditoría con 14 tipos de auditoría. Incluye una auditoría de rama previa al envío (lista de verificación de 8 categorías con veredictos limpios, menores y de bloqueo) más 13 auditorías profundas ejecutadas a través de subagentes: calidad del código, fragilidad de la documentación, sincronización del código de documentos, mejores prácticas de lenguaje, concurrencia, gestión de recursos, calidad de las pruebas, integridad de las funciones, rendimiento, patrones de errores, cumplimiento de la filosofía de diseño, vulnerabilidades de seguridad y diseño de interfaz de usuario (principios CRAP). SIEMPRE use esta habilidad cuando el usuario quiera auditar, revisar antes de presionar, verificar su rama, buscar duplicaciones o códigos inactivos, verificar documentos, revisar la calidad de las pruebas, encontrar errores de concurrencia, verificar fugas de recursos, analizar la seguridad o el rendimiento, revisar el diseño de la interfaz de usuario, verificar la integridad de las funciones o comparar el código con las mejores prácticas o principios de diseño.
