Комплексный набор инструментов аудита с 14 типами аудита. Включает в себя предварительный аудит ветвей (контрольный список из 8 категорий с вердиктами «Очистить», «Незначительные» и «Блокировка»), а также 13 углубленных аудитов, проводимых через субагенты: качество кода, нестабильность документации, синхронизация документации и кода, лучшие практики языка, параллелизм, управление ресурсами, качество тестирования, полнота функций, производительность, шаблоны ошибок, соответствие философии дизайна, уязвимости безопасности и дизайн пользовательского интерфейса (принципы CRAP). ВСЕГДА используйте этот навык, когда пользователь хочет провести аудит, просмотреть перед отправкой, проверить свою ветку, найти дублирование или мертвый код, проверить документацию, просмотреть качество тестирования, найти ошибки параллелизма, проверить утечки ресурсов, проанализировать безопасность или производительность, просмотреть дизайн пользовательского интерфейса, проверить полноту функций или проверить код на соответствие передовым практикам или принципам проектирования.
