Cross-Model Adversarial Review: Verwenden Sie Codex, um Claudes Pläne oder Code-Ausgaben zu überprüfen.  
Heterogene Modelle erzeugen echte kontradiktorische Spannungen und decken Probleme auf, die bei der Selbstüberprüfung desselben Modells übersehen wurden.  
Automatisierte VERDICT-Schleife (bis zu 3 Runden) zur Erstellung einer strukturierten Problemliste.  
Unterstützt den Parameter --model zum Wechseln von Modellen (Standard gpt-5.4).

Auslösewörter: /codex-review, Cross-review, kontradiktorische Rezension
