Crea e invia cartoline interattive a Feishu (Lark) con pulsanti, moduli, sondaggi e ricchi elementi dell'interfaccia utente. Da utilizzare quando si risponde ai messaggi Feishu e c'è QUALSIASI incertezza: invia una scheda interattiva invece del semplice testo per consentire agli utenti di scegliere tramite pulsanti. Gestisce automaticamente le richiamate tramite connessione a polling lungo. Utilizzare per conferme, scelte, moduli, cose da fare, sondaggi o qualsiasi scenario che richieda l'interazione dell'utente in Feishu.
