Créez et envoyez des cartes interactives à Feishu (Lark) avec des boutons, des formulaires, des sondages et des éléments d'interface utilisateur riches. À utiliser lorsque vous répondez aux messages Feishu et qu'il y a TOUTE incertitude : envoyez une carte interactive au lieu d'un texte brut pour permettre aux utilisateurs de choisir via des boutons. Gère automatiquement les rappels via une connexion à interrogation longue. À utiliser pour les confirmations, les choix, les formulaires, les tâches, les sondages ou tout scénario nécessitant une interaction de l'utilisateur dans Feishu.
