Cree y envíe tarjetas interactivas a Feishu (Lark) con botones, formularios, encuestas y elementos de interfaz de usuario enriquecidos. Úselo al responder mensajes de Feishu y haya CUALQUIER incertidumbre: envíe una tarjeta interactiva en lugar de texto sin formato para permitir a los usuarios elegir mediante botones. Maneja automáticamente las devoluciones de llamadas a través de una conexión de sondeo prolongado. Úselo para confirmaciones, opciones, formularios, todos, encuestas o cualquier escenario que requiera la interacción del usuario en Feishu.
