Создавайте и отправляйте в Feishu (Lark) интерактивные карточки с кнопками, формами, опросами и богатыми элементами пользовательского интерфейса. Используйте при ответе на сообщения Feishu, если есть ЛЮБАЯ неопределенность — отправьте интерактивную карточку вместо обычного текста, чтобы пользователи могли выбирать с помощью кнопок. Автоматически обрабатывает обратные вызовы через соединение с длинным опросом. Используйте для подтверждений, выбора, форм, задач, опросов или любого сценария, требующего взаимодействия с пользователем в Feishu.
