Concevoir des colonnes d'enrichissement qui relient les hypothèses de recherche à l'enrichissement des listes. Deux modes : segmentation (colonnes qui évaluent l'adéquation des hypothèses par entreprise) et personnalisation (colonnes pour les crochets spécifiques à l'entreprise). Conception de colonnes interactive avec l'utilisateur. Produit des column_configs prêts à l'emploi pour l'enrichissement de la liste. Déclencheurs sur : "points de données", "colonnes d'enrichissement", "conception de colonnes", "ce qu'il faut rechercher", "générateur de points de données", "construire des colonnes", "colonnes de segmentation", "colonnes de personnalisation".
