Создавайте дополнительные столбцы, которые объединяют исследовательские гипотезы с пополнением списка. Два режима: сегментация (столбцы, которые оценивают гипотезы, соответствующие каждой компании) и персонализация (столбцы для крючков, специфичных для компании). Интерактивный дизайн колонки с пользователем. Выводит готовые к запуску Column_configs для пополнения списка. Запускается по: «точкам данных», «столбцам расширения», «дизайну столбцов», «что исследовать», «построителю точек данных», «построению столбцов», «столбцам сегментации», «столбцам персонализации».
