Progettare colonne di arricchimento che colleghino le ipotesi di ricerca all'arricchimento dell'elenco. Due modalità: segmentazione (colonne che assegnano un punteggio all'ipotesi di adattamento per azienda) e personalizzazione (colonne per hook specifici dell'azienda). Progettazione interattiva delle colonne con l'utente. Restituisce column_configs pronti per l'esecuzione per l'arricchimento dell'elenco. Si attiva su: "punti dati", "colonne di arricchimento", "progettazione di colonne", "cosa ricercare", "generatore di punti dati", "costruisci colonne", "colonne di segmentazione", "colonne di personalizzazione".
