Diseñe columnas de enriquecimiento que vinculen las hipótesis de investigación con el enriquecimiento de listas. Dos modos: segmentación (columnas que califican el ajuste de hipótesis por empresa) y personalización (columnas para ganchos específicos de la empresa). Diseño de columnas interactivas con el usuario. Genera column_configs listos para ejecutar para enriquecimiento de listas. Activadores de: "puntos de datos", "columnas de enriquecimiento", "diseño de columnas", "qué investigar", "generador de puntos de datos", "construir columnas", "columnas de segmentación", "columnas de personalización".
