Когда пользователь хочет развернуть представителей по развитию продаж с использованием ИИ, автоматизировать квалификацию продаж, построить маршрутизацию сигналов к действию или спроектировать архитектуру агентов ИИ для продаж. Также используйте, когда пользователь упоминает «AI SDR», «Агент по продажам AI», «автоматическую квалификацию», «маршрутизацию сигналов», «автоматизацию продаж», «11x», «Artisan», «AiSDR», «AI BDR» или «автономные продажи». Этот навык охватывает развертывание AI SDR, автоматизацию квалификации и архитектуру агентов для развития продаж.
