Générez des diagrammes à partir du langage naturel à l'aide des API EdrawMax AI. Prend en charge quatre types de diagrammes : organigramme (流程图), infographie (信息图), diagramme de Gantt (甘特图) et carte mentale (思维导图). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite créer, générer ou dessiner l'un de ces types de diagramme. Déclencheurs sur : « générer un organigramme », « créer une carte mentale », « dessiner un diagramme de Gantt », « créer une infographie », « visualiser un processus », « chronologie du projet », « carte des connaissances » ou toute demande visant à transformer une description en diagramme.
