Создавайте диаграммы на естественном языке с помощью API-интерфейсов EdrawMax AI. Поддерживает четыре типа диаграмм: блок-схему (流程图), инфографику (信息图), диаграмму Ганта (甘特图) и интеллектуальную карту (思维导图). Используйте, когда пользователь хочет создать, сгенерировать или нарисовать любой из этих типов диаграмм. Срабатывает при: «создать блок-схему», «создать интеллектуальную карту», ​​«нарисовать диаграмму Ганта», «создать инфографику», «визуализировать процесс», «хронологию проекта», «карту знаний» или любой запрос на преобразование описания в диаграмму.
