Generieren Sie Diagramme aus natürlicher Sprache mithilfe der EdrawMax AI-APIs. Unterstützt vier Diagrammtypen: Flussdiagramm (流程图), Infografik (信息图), Gantt-Diagramm (甘特图) und Mindmap (思维导图). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen dieser Diagrammtypen erstellen, generieren oder zeichnen möchte. Wird ausgelöst bei: „Flussdiagramm erstellen“, „Mindmap erstellen“, „Gantt-Diagramm zeichnen“, „Infografik erstellen“, „Prozess visualisieren“, „Projektzeitleiste“, „Wissenskarte“ oder bei jeder Anforderung, eine Beschreibung in ein Diagramm umzuwandeln.
