Diseña y perfecciona programas de fidelización de clientes y sistemas de incentivos para DTC/tiendas independientes que venden productos pequeños y de alta frecuencia (por ejemplo, cosméticos, fundas para teléfonos, accesorios, pequeñas joyas, bienes de consumo diario). Úselo siempre que el usuario mencione el programa de lealtad, puntos, niveles, recompensas, beneficios para miembros, incentivos para compras repetidas, bonos de bienvenida, recompensas posteriores a la compra, programa de referencia, oferta de cumpleaños, ofertas de recuperación, umbral de envío gratuito, tasa de canje, tasa de repetición, LTV, o quiera aumentar las compras repetidas y la retención de clientes para categorías de bajo AOV y alta repetición, incluso si no dicen "lealtad" o "incentivos" explícitamente. Diseño de programas estructurados de resultados, calendarios de incentivos y planes de validación mensurables alineados con las mejores prácticas de DTC.
