Разрабатывает и совершенствует программы лояльности клиентов и системы стимулирования для DTC/независимых магазинов, продающих небольшие, часто встречающиеся товары (например, косметику, чехлы для телефонов, аксессуары, небольшие ювелирные изделия, товары повседневного спроса). Используйте его всякий раз, когда пользователь упоминает программу лояльности, баллы, уровни, вознаграждения, преимущества для участников, поощрения за повторные покупки, приветственный бонус, вознаграждения после покупки, реферальную программу, предложение на день рождения, предложения возврата, порог бесплатной доставки, коэффициент погашения, коэффициент повторения, LTV или хочет увеличить количество повторных покупок и удержание клиентов для категорий с низким AOV и большим количеством повторов, даже если они не говорят явно «лояльность» или «стимулы». Структурированная программа по результатам, календари поощрений и измеримые планы проверки, соответствующие передовому опыту DTC.
