Entwirft und verfeinert Kundenbindungsprogramme und Anreizsysteme für DTC/unabhängige Geschäfte, die kleine, hochfrequentierte Produkte verkaufen (z. B. Kosmetika, Handyhüllen, Accessoires, kleinen Schmuck, tägliches FMCG). Verwenden Sie diese Option immer dann, wenn der Benutzer Treueprogramm, Punkte, Stufen, Prämien, Mitgliedervorteile, Wiederholungskaufanreize, Willkommensbonus, Prämien nach dem Kauf, Empfehlungsprogramm, Geburtstagsangebot, Rückgewinnungsangebote, Schwellenwert für kostenlosen Versand, Einlösungsrate, Wiederholungsrate, LTV erwähnt oder Wiederholungskäufe und Kundenbindung für Kategorien mit niedrigem AOV und hoher Wiederholungsrate erhöhen möchte – auch wenn dort nicht ausdrücklich „Loyalität“ oder „Anreize“ erwähnt wird. Erstellen Sie strukturierte Programmdesigns, Anreizkalender und messbare Validierungspläne, die an den DTC-Best Practices ausgerichtet sind.
