Progetta e perfeziona programmi di fidelizzazione della clientela e sistemi di incentivi per negozi DTC/indipendenti che vendono prodotti piccoli e ad alta frequenza (ad esempio cosmetici, custodie per telefoni, accessori, piccoli gioielli, beni di largo consumo quotidiani). Da utilizzare ogni volta che l'utente menziona programma fedeltà, punti, livelli, premi, vantaggi per i membri, incentivi per acquisti ripetuti, bonus di benvenuto, premi post-acquisto, programma referral, offerta di compleanno, offerte di riconquista, soglia di spedizione gratuita, tasso di riscatto, tasso di ripetizione, LTV o desidera aumentare gli acquisti ripetuti e la fidelizzazione dei clienti per le categorie con AOV basso e alta ripetizione, anche se non dice esplicitamente "fedeltà" o "incentivi". Elaborazione di programmi strutturati, calendari di incentivi e piani di convalida misurabili in linea con le migliori pratiche DTC.
