Completo kit de herramientas de diagramación técnica para arquitectos, preventas y desarrolladores de soluciones. Crea diagramas de arquitectura de Azure (más de 700 íconos oficiales de Microsoft), flujos de procesos comerciales (carriles, flujos de trabajo), diagramas ERD (esquemas de bases de datos), cronogramas de proyectos, esquemas de interfaz de usuario y diagramas de topología de red. Perfecto para propuestas, documentación y revisiones de arquitectura. También genera diagramas a partir de plantillas Bicep, Terraform y ARM.
