Kit di strumenti completo per la creazione di diagrammi tecnici per architetti di soluzioni, prevendite e sviluppatori. Crea diagrammi dell'architettura di Azure (oltre 700 icone Microsoft ufficiali), flussi di processi aziendali (swimlane, flussi di lavoro), diagrammi ERD (schemi di database), sequenze temporali di progetto, wireframe dell'interfaccia utente e diagrammi della topologia di rete. Perfetto per proposte, documentazione e revisioni di architettura. Genera anche diagrammi da modelli Bicep, Terraform e ARM.
