Оцените, насколько хорошо кодовая база поддерживает автономную разработку ИИ. Анализирует репозитории по девяти техническим направлениям (стиль и проверка, система сборки, тестирование, документация, среда разработки, отладка и наблюдаемость, безопасность, обнаружение задач, продукт и аналитика) и пяти уровням зрелости. Используйте, когда пользователи запрашивают `/readiness-report` или хотят оценить готовность агента, зрелость кодовой базы или выявить пробелы, препятствующие эффективной разработке с помощью ИИ.
