Evalúe qué tan bien una base de código respalda el desarrollo autónomo de IA. Analiza repositorios en nueve pilares técnicos (estilo y validación, sistema de compilación, pruebas, documentación, entorno de desarrollo, depuración y observabilidad, seguridad, descubrimiento de tareas, producto y análisis) y cinco niveles de madurez. Úselo cuando los usuarios soliciten `/readiness-report` o quieran evaluar la preparación del agente, la madurez del código base o identificar brechas que impidan un desarrollo efectivo asistido por IA.
