API Paystack Transaction Splits : créez, mettez à jour et gérez les répartitions de paiement multipartites sur les sous-comptes. Configurez des répartitions en pourcentage ou en montant forfaitaire avec des types de porteurs flexibles (sous-compte, compte, entièrement proportionnel, tous). Ajoutez ou supprimez des sous-comptes des groupes divisés. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre du partage des revenus entre plusieurs parties, des structures de commissions sur le marché, de la distribution de paiements multi-fournisseurs ou de tout flux qui divise un paiement unique entre plusieurs destinataires. À utiliser également lorsque vous voyez des références à split_code, aux codes préfixés SPL_, à Bearer_type ou au point de terminaison /split.
