API разделения транзакций Paystack — создавайте, обновляйте и управляйте многосторонним разделением платежей по субсчетам. Настройте процентное или фиксированное разделение сумм с гибкими типами носителей (субсчет, счет, полностью пропорциональный, все). Добавляйте или удаляйте дочерние аккаунты из разделенных групп. Используйте этот навык всякий раз, когда реализуете разделение доходов между несколькими сторонами, структуры комиссионных на рынке, распределение платежей между несколькими поставщиками или любой поток, который делит один платеж между несколькими получателями. Также используйте, когда вы видите ссылки на Split_code, коды с префиксом SPL_, Bearer_type или конечную точку /split.
