Stellen Sie intelligente Konten mit mehreren Signaturen bereit und verwalten Sie sie. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie oder der Benutzer ein Smart Wallet erstellen, eine Mehrfachsignatur bereitstellen, Besitzer hinzufügen oder entfernen, den Schwellenwert ändern, gemeinsame Wallets einrichten oder den Kontobesitz verwalten möchten. Behandelt „Erstellen einer Mehrfachsignatur“, „Hinzufügen eines Eigentümers zu meinem Konto“, „Bereitstellen einer Smart Wallet“ und „Ändern des Signaturschwellenwerts“.
