Carica in modo PROATTIVO quando l'attività prevede la revisione del codice, il controllo della qualità o la convalida delle implementazioni. Da utilizzare quando l'utente dice "rivedi questo codice", "controlla questo PR", "controlla la base di codice" o "valuta questa implementazione". Copre la rubrica del punteggio ponderato in 10 dimensioni (correttezza, sicurezza, prestazioni, architettura, test, gestione degli errori, sicurezza dei tipi, manutenibilità, accessibilità, documentazione), rilevamento automatizzato di modelli per anti-modelli e output di revisione strutturata con risultati utilizzabili.
