قم بالتحميل بشكل استباقي عندما تتضمن المهمة مراجعة التعليمات البرمجية أو تدقيق الجودة أو التحقق من صحة عمليات التنفيذ. يُستخدم عندما يقول المستخدم "مراجعة هذا الرمز" أو "التحقق من العلاقات العامة" أو "تدقيق قاعدة التعليمات البرمجية" أو "تسجيل هذا التنفيذ". يغطي قواعد التقييم الموزونة المكونة من 10 أبعاد (الصحة، والأمان، والأداء، والهندسة المعمارية، والاختبار، ومعالجة الأخطاء، وسلامة النوع، وقابلية الصيانة، وإمكانية الوصول، والتوثيق)، والكشف الآلي عن الأنماط المضادة للأنماط، ومخرجات المراجعة المنظمة مع نتائج قابلة للتنفيذ.
