Bauen Sie mithilfe der Permission-Marketing-Methodik von Seth Godin ein Marketing auf, das die Leute tatsächlich wollen – gewinnen Sie Aufmerksamkeit, anstatt sie zu fordern, und verwandeln Sie Fremde in Freunde und Freunde in Kunden. Verwenden Sie es, wenn: **Eine E-Mail-Liste erstellen**, die engagiert und wertvoll ist; **Entwerfen Sie Lead-Magnete**, die echte Erlaubnis verdienen; **Erstellen Sie eine Content-Strategie**, die darauf basiert, Aufmerksamkeit zu erregen. **Bewerten Sie Marketingtaktiken** im Hinblick auf Erlaubnis vs. Unterbrechung; **Verbessern Sie das E-Mail-Marketing**, indem Sie die Vorfreude und Relevanz erhöhen
