Gestisci l'espansione dell'account per i clienti di consulenza esistenti attraverso l'upselling (fasi successive, coinvolgimenti più profondi), il cross-selling (nuove linee di servizi - Software↔Dati↔AI) e il sostegno del cliente (casi di studio, referenze). Analizzare i progetti attivi e completati per identificare segnali di crescita e generare proposte di espansione. Da utilizzare quando si esaminano gli account esistenti per individuare opportunità di crescita, quando un progetto si sta completando ed è possibile un impegno successivo o quando si creano casi di studio da consegne riuscite. Ricollega i risultati della chiusura del progetto e dell'apprendimento al ciclo commerciale.
