Управляйте расширением учетной записи существующих консультационных клиентов посредством дополнительных продаж (следующие этапы, более глубокое взаимодействие), перекрестных продаж (новые направления услуг — Программное обеспечение ↔ Данные ↔ AI) и защиты интересов клиентов (тематические исследования, рекомендации). Анализируйте активные и завершенные проекты, чтобы выявить сигналы роста и составить предложения по расширению. Используйте при проверке существующих учетных записей на предмет возможностей роста, когда проект завершается и возможно последующее взаимодействие, или при создании тематических исследований на основе успешных поставок. Соединяет результаты закрытия проекта и обучения обратно в коммерческий цикл.
