Gérez l'expansion des comptes des clients de conseil existants grâce à la vente incitative (phases suivantes, engagements plus approfondis), à la vente croisée (nouvelles gammes de services — Logiciels↔Données↔AI) et à la défense des clients (études de cas, références). Analyser les projets actifs et terminés pour identifier les signaux de croissance et générer des propositions d'expansion. À utiliser lors de l'examen des comptes existants à la recherche d'opportunités de croissance, lorsqu'un projet est terminé et qu'un engagement de suivi est possible, ou lors de la création d'études de cas à partir de livraisons réussies. Relie les résultats de la clôture du projet et de l’apprentissage au cycle commercial.
