Verwalten Sie die Kontoerweiterung für bestehende Beratungskunden durch Upselling (nächste Phasen, tiefergehende Engagements), Cross-Selling (neue Servicelinien – Software↔Data↔AI) und Kundenvertretung (Fallstudien, Empfehlungen). Analysieren Sie aktive und abgeschlossene Projekte, um Wachstumssignale zu identifizieren und Expansionsvorschläge zu generieren. Verwenden Sie es, wenn Sie bestehende Konten auf Wachstumschancen überprüfen, wenn ein Projekt abgeschlossen wird und ein Folgeauftrag möglich ist, oder wenn Sie Fallstudien aus erfolgreichen Lieferungen erstellen. Verbindet die Projektabschluss- und Lernergebnisse wieder mit dem kommerziellen Kreislauf.
