Navegación web rápida para Claude Code a través del demonio Chromium persistente y sin cabeza. Navegue a cualquier URL,
leer el contenido de la página, hacer clic en elementos, completar formularios, ejecutar JavaScript, tomar capturas de pantalla,
inspeccionar CSS/DOM, capturar registros de consola/red y más. ~100 ms por comando después
primera llamada. Úselo cuando necesite consultar un sitio web, verificar una implementación, leer documentos,
o interactuar con cualquier página web. Sin MCP, sin extensión de Chrome, solo CLI rápida.
