Riferimento YAML della pipeline Goldsky Turbo: la fonte autorevole per i nomi dei campi, i campi obbligatori e facoltativi e i valori validi. Da utilizzare ogni volta che l'utente richiede campi YAML specifici: cosa fa `start_at: latest` vs `latest`, quali campi richiede un sink postgres/clickhouse/kafka, qual è il campo "from:" in un sink, come funziona "checkpoint", qual è la sintassi per "batch_size" o "primary_key". Utilizzare anche per errori di convalida come "campo sconosciuto" o "campo obbligatorio mancante". Per la creazione interattiva di pipeline end-to-end, utilizzare invece /turbo-builder.
