Téléchargez des fichiers sur le cloud et obtenez des URL publiques partageables à l'aide d'agentupload.dev (micropaiements x402). À utiliser lorsque l'utilisateur demande à télécharger un fichier, à partager un fichier via une URL, à héberger un fichier, à rendre un fichier accessible au public ou a besoin d'un lien de téléchargement pour n'importe quel fichier. Se déclenche sur des expressions telles que « télécharger ceci », « partager ce fichier », « obtenir un lien », « héberger ce fichier », « rendre ce fichier téléchargeable » ou toute demande visant à mettre un fichier local sur Internet.
