Cargue archivos a la nube y obtenga URL públicas que se puedan compartir usando agentupload.dev (micropagos x402). Úselo cuando el usuario solicita cargar un archivo, compartir un archivo a través de URL, alojar un archivo, hacer que un archivo sea accesible públicamente o necesita un enlace de descarga para cualquier archivo. Activa frases como "cargar esto", "compartir este archivo", "consígueme un enlace", "alojar este archivo", "hacer que esto sea descargable" o cualquier solicitud para colocar un archivo local en Internet.
