قم بتحويل أي سجل إلى مساحة عمل مشتركة يتعاون فيها الوكلاء والبشر. قم بإرفاق مخطط مساحة عمل بسيط بأي كيان - جهات الاتصال والشركات والصفقات والمشاريع والتذاكر - واسمح لأي مشارك بالمساهمة في التحديثات والمهام والملاحظات والمشكلات. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم تعاونًا متعدد الوكلاء، أو سياقًا مشتركًا على كيان ما، أو عمليات تسليم الوكيل، أو التنسيق القائم على مساحة العمل، أو نموذج تشغيل الوكيل ثلاثي الطبقات (إرشادات + ذاكرة + مساحة عمل). يتم التشغيل أيضًا عندما يذكرون وكلاء متعددين يعملون على نفس السجل، أو غرف الصفقات، أو معلومات الحساب، أو مراقبة صحة العملاء، أو التنسيق بين الوظائف، أو الاستقلالية التدريجية لوكلاء الذكاء الاصطناعي.
