Convierta cualquier registro en un espacio de trabajo compartido donde colaboran agentes y humanos. Adjunte un esquema de espacio de trabajo simple a cualquier entidad (contactos, empresas, acuerdos, proyectos, tickets) y permita que cualquier participante contribuya con actualizaciones, tareas, notas y problemas. Utilice esta habilidad siempre que el usuario desee colaboración entre múltiples agentes, contexto compartido en una entidad, transferencias de agentes, coordinación basada en el espacio de trabajo o el modelo operativo del agente de tres capas (Pautas + Memoria + Espacio de trabajo). También se activa cuando mencionan a varios agentes trabajando en el mismo registro, salas de transacciones, inteligencia de cuentas, monitoreo del estado del cliente, coordinación interfuncional o autonomía progresiva para los agentes de IA.
