Trasforma qualsiasi record in uno spazio di lavoro condiviso in cui agenti e persone collaborano. Allega un semplice schema di spazio di lavoro a qualsiasi entità (contatti, aziende, offerte, progetti, ticket) e consenti a qualsiasi partecipante di contribuire con aggiornamenti, attività, note e problemi. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera la collaborazione tra più agenti, il contesto condiviso su un'entità, i trasferimenti degli agenti, il coordinamento basato sull'area di lavoro o il modello operativo dell'agente a tre livelli (linee guida + memoria + area di lavoro). Si attivano anche quando menzionano più agenti che lavorano sullo stesso record, deal room, account intelligence, monitoraggio della salute dei clienti, coordinamento interfunzionale o autonomia progressiva per gli agenti AI.
