Transformez n'importe quel enregistrement en un espace de travail partagé où les agents et les humains collaborent. Attachez un schéma d'espace de travail simple à n'importe quelle entité (contacts, entreprises, offres, projets, tickets) et laissez n'importe quel participant contribuer aux mises à jour, tâches, notes et problèmes. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite une collaboration multi-agents, un contexte partagé sur une entité, des transferts d'agents, une coordination basée sur l'espace de travail ou le modèle opérationnel d'agent à trois couches (Directives + Mémoire + Espace de travail). Se déclenchent également lorsqu'ils mentionnent plusieurs agents travaillant sur le même dossier, les salles de transactions, la veille sur les comptes, la surveillance de la santé des clients, la coordination interfonctionnelle ou l'autonomie progressive des agents IA.
