Verwandeln Sie jeden Datensatz in einen gemeinsamen Arbeitsbereich, in dem Agenten und Menschen zusammenarbeiten. Hängen Sie ein einfaches Arbeitsbereichsschema an jede Entität an – Kontakte, Unternehmen, Geschäfte, Projekte, Tickets – und lassen Sie jeden Teilnehmer Aktualisierungen, Aufgaben, Notizen und Probleme beisteuern. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer die Zusammenarbeit mehrerer Agenten, den gemeinsamen Kontext einer Entität, Agentenübergaben, arbeitsplatzbasierte Koordination oder das dreischichtige Agentenbetriebsmodell (Richtlinien + Speicher + Arbeitsbereich) wünscht. Wird auch ausgelöst, wenn sie erwähnen, dass mehrere Agenten an derselben Akte arbeiten, Deal Rooms, Account Intelligence, Überwachung des Kundenzustands, funktionsübergreifende Koordination oder progressive Autonomie für KI-Agenten.
