Превратите любую запись в общее рабочее пространство, где агенты и люди сотрудничают друг с другом. Прикрепите простую схему рабочей области к любому объекту — контактам, компаниям, сделкам, проектам, заявкам — и позвольте любому участнику вносить обновления, задачи, заметки и проблемы. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователю нужна совместная работа нескольких агентов, общий контекст объекта, передача обслуживания агентов, координация на основе рабочего пространства или трехуровневая операционная модель агента (рекомендации + память + рабочее пространство). Также срабатывает, когда они упоминают нескольких агентов, работающих над одной и той же записью, комнатами переговоров, аналитикой счетов, мониторингом состояния клиентов, межфункциональной координацией или прогрессивной автономией для агентов ИИ.
