Quando l'utente desidera trasformare i contenuti in entrate, crea un movimento GTM basato sui contenuti, effettua il reverse engineering della distribuzione o riutilizza i contenuti su più piattaforme. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "marketing dei contenuti", "crescita guidata dai contenuti", "contenuti da pipeline", "distribuzione", "riproposizione dei contenuti", "strategia dei contenuti", "leadership di pensiero", "newsletter", "volano dei contenuti", "crescita organica". Questa competenza copre i sistemi content-to-revenue dalla creazione fino all'attribuzione della pipeline.
