Когда пользователь хочет превратить контент в доход, создайте движение GTM на основе контента, перепроектируйте распространение или перепрофилируйте контент на разных платформах. Также используйте, когда пользователь упоминает «контент-маркетинг», «рост, основанный на контенте», «контент для конвейера», «распространение», «перепрофилирование контента», «контент-стратегию», «мысленное лидерство», «информационный бюллетень», «маховик контента», «органический рост». Этот навык охватывает системы преобразования контента в доход от создания до атрибуции конвейера.
