Cuando el usuario quiera convertir el contenido en ingresos, cree un movimiento GTM basado en contenido, realice ingeniería inversa en la distribución o reutilice el contenido en todas las plataformas. Úselo también cuando el usuario mencione "marketing de contenido", "crecimiento impulsado por contenido", "contenido para canalizar", "distribución", "reutilización de contenido", "estrategia de contenido", "liderazgo intelectual", "boletín informativo", "volante de contenido", "crecimiento orgánico". Esta habilidad cubre los sistemas de contenido a ingresos desde la creación hasta la atribución del canal.
