Guida alle migliori pratiche del linguaggio Go che copre framework (Gin/Go-Kratos), ORM (GORM), migrazioni di database (Goose), struttura del progetto DDD, gestione degli errori, modelli di concorrenza, test (obiettivo di copertura del 99%) e strumenti Lint. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante la scrittura, la revisione o il refactoring del codice Go per garantire che vengano seguite le migliori pratiche. Attiva lo sviluppo di progetti in movimento, la revisione del codice, l'ottimizzazione delle prestazioni o la progettazione dell'architettura.
