Уточните взаимосвязь между агрегатами и границами транзакций, а также выявите/исправьте анти-шаблон включения нескольких агрегатов в одну транзакцию. Примените принцип, согласно которому агрегат является строгой границей согласованности, поэтому, когда в сценарии использования необходимо обновить несколько агрегатов, используйте итоговую согласованность. Используйте во время проверки кода, проектирования вариантов использования или рефакторинга для выявления проблем на границах транзакций. Целевые языки: языко-независимые (Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Go, Rust, Python и т. д.). Триггеры: запросы о границах транзакций, такие как «обновление нескольких агрегатов в одной транзакции», «@Transactional в сценарии использования», «как обеспечить согласованность между агрегатами», «следует ли использовать шаблон Saga», «проектирование границ транзакций», «одна транзакция на агрегат», «реализация конечной согласованности» или «транзакции, охватывающие агрегаты».
