Обработка и управление корпоративными действиями от объявления до урегулирования. Используется при обработке дивидендов, дроблении акций, обратном дроблении, слияниях или выделениях, управлении добровольными выборами для тендерных предложений, предложениях прав или предложений обмена, расчете даты регистрации и выплат по экс-дате прав в рамках текущих расчетных циклов, построении рабочих процессов уведомления клиентов о предстоящих корпоративных действиях, сборе и отправке данных о добровольных действиях в DTC или хранителям, расчете обработки дробных акций или пропорциональном распределении для событий реорганизации, корректировке базы затрат и налоговых партий после корпоративных действий, сверке ожидаемых выплат с фактическими. квитанций, расследование пропущенных или неправильно оформленных корпоративных действий или разработку систем и средств контроля обработки корпоративных действий.
