Traitez et gérez les opérations sur titres, de l'annonce au règlement. À utiliser pour gérer les dividendes, les fractionnements d'actions, les fusions inversées, les fusions ou les scissions, la gestion des choix volontaires pour les offres publiques d'achat, les offres de droits ou les offres d'échange, le calcul de la date d'enregistrement et des droits ex-date dans les cycles de règlement actuels, la création de flux de travail de notification des clients pour les opérations sur titres à venir, la collecte et la soumission des choix d'action volontaire à la DTC ou aux dépositaires, le calcul de la gestion des fractions d'actions ou du prorata pour les événements de réorganisation, l'ajustement de la base de coûts et des lots fiscaux après les opérations sur titres, le rapprochement des droits attendus avec les reçus réels, l'enquête sur les sociétés manquées ou mal traitées. actions, ou la conception de systèmes et de contrôles de traitement des opérations sur titres.
