Simula i percorsi reali degli utenti attraverso una PWA utilizzando gli MCP di automazione del browser (Playwright MCP + Chrome DevTools MCP). Combina SXO (Search eXperience Optimization), euristica neuroergonomica, controlli WCAG 2.2 AA e analisi Core Web Vitals tramite istantanee di accessibilità strutturate e screenshot visivi. Trigger su: simulazione dell'utente, percorso dell'utente, test PWA, audit SXO, procedura dettagliata UX, automazione del browser, esplorazione e2e, simulazione dell'utente, testare l'app, percorrere come un utilizzatore, testare il flusso, verificare il percorso.
