Analice las transcripciones de las reuniones para obtener información sobre el coaching de ventas: proporción de conversaciones, calidad de las preguntas,
manejo de objeciones, profundidad del descubrimiento y correlación de patrones de ganancias/pérdidas. Genera específicos,
Comentarios de coaching basados en evidencia con marcas de tiempo, citas y áreas de mejora procesables.
Úselo cuando alguien quiera comentarios de capacitación, análisis del desempeño de reuniones, revisión de llamadas de ventas,
análisis de la proporción de conversaciones, evaluación de descubrimientos, revisión del manejo de objeciones o resumen de entrenamiento semanal.
También activadores sobre "cómo fue mi reunión", "comentarios de coaching sobre mi llamada", "revisar mi llamada de ventas",
"dame coaching sobre", "qué podría mejorar", "rendimiento de la reunión", "informe de coaching de ventas",
"analizar mi descubrimiento", "cómo estuvo mi discurso" o "resumen de entrenamiento semanal".
NO lo utilice para resúmenes de reuniones, extracción de elementos de acción o pronóstico de acuerdos.
