Анализируйте стенограммы встреч, чтобы получить ценную информацию о коучинге по продажам: соотношение разговоров, качество вопросов,
обработка возражений, глубина обнаружения и корреляция моделей выигрыша/проигрыша. Создает конкретные,
основанная на фактических данных обратная связь с коучингом с временными метками, цитатами и областями практических улучшений.
Используйте, когда кто-то хочет получить обратную связь от коучинга, анализ эффективности совещаний, обзор звонков по продажам,
анализ соотношения разговоров, оценка открытий, обзор работы с возражениями или еженедельный дайджест коучинга.
Также триггеры: «Как прошла моя встреча», «Отзыв тренера о моем звонке», «Просмотр моего звонка по продажам»,
«дайте мне коучинг», «что я мог бы улучшить», «эффективность совещаний», «отчет о коучинге по продажам»,
«проанализировать мое открытие», «как прошла моя презентация» или «резюме еженедельного коучинга».
НЕ используйте для подведения итогов совещаний, извлечения задач или прогнозирования сделок.
