Analysieren Sie Besprechungsprotokolle, um Erkenntnisse zum Verkaufscoaching zu gewinnen – Gesprächsverhältnisse, Fragenqualität,
Einwandbehandlung, Entdeckungstiefe und Korrelation von Gewinn-/Verlustmustern. Erzeugt spezifische,
evidenzbasiertes Coaching-Feedback mit Zeitstempeln, Angeboten und umsetzbaren Verbesserungsbereichen.
Verwenden Sie diese Option, wenn jemand Coaching-Feedback, eine Analyse der Besprechungsleistung, eine Überprüfung eines Verkaufsgesprächs usw. möchte.
Gesprächsverhältnisanalyse, Entdeckungsbewertung, Überprüfung der Einwandbehandlung oder wöchentlicher Coaching-Überblick.
Triggert auch auf „Wie ist mein Meeting verlaufen“, „Coaching-Feedback zu meinem Anruf“, „Überprüfe mein Verkaufsgespräch“,
„Geben Sie mir ein Coaching“, „Was könnte ich verbessern“, „Meeting-Leistung“, „Verkaufs-Coaching-Bericht“,
„Analysiere meine Entdeckung“, „Wie war mein Pitch“ oder „Wöchentliche Coaching-Zusammenfassung“.
NICHT für Besprechungszusammenfassungen, die Extraktion von Aktionselementen oder Geschäftsprognosen verwenden.
