Analysez les transcriptions des réunions pour obtenir des informations sur le coaching commercial : taux de conversation, qualité des questions,
gestion des objections, profondeur de la découverte et corrélation des modèles de victoires/pertes. Génère des données spécifiques,
Commentaires de coaching basés sur des preuves avec horodatages, citations et domaines d'amélioration réalisables.
À utiliser lorsque quelqu'un souhaite obtenir des commentaires de coaching, une analyse des performances des réunions, un examen des appels commerciaux,
analyse du ratio de conversation, évaluation de la découverte, examen du traitement des objections ou résumé du coaching hebdomadaire.
Se déclenche également sur « comment s'est déroulée ma réunion », « retours de coaching sur mon appel », « revoir mon appel commercial »,
"donnez-moi du coaching sur", "que pourrais-je améliorer", "performance des réunions", "rapport de coaching commercial",
"analyser ma découverte", "comment s'est passé mon pitch", ou encore "résumé hebdomadaire du coaching".
Ne PAS utiliser pour les résumés de réunions, l’extraction d’éléments d’action ou la prévision de transactions.
