Migrieren Sie hartcodierte Werte, Hyperparameter und Konfigurationswerte im ML-Code in Valohai-Parameter. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn ein Benutzer seine ML-Skripte über Valohai konfigurierbar machen, Hyperparameter zur Optimierung verfügbar machen, Konfigurationswerte externalisieren, hartcodierte Werte in Befehlszeilenargumente konvertieren oder Parameterdefinitionen zu valohai.yaml hinzufügen möchte. Wird bei Erwähnungen von Parametern, Hyperparametern, Konfiguration, Argparse, konfigurierbarem Training oder Valohai-Parametermigration ausgelöst.
