Перенесите жестко закодированные значения, гиперпараметры и значения конфигурации из кода ML в параметры Valohai. Используйте этот навык, когда пользователь хочет сделать свои сценарии машинного обучения настраиваемыми с помощью Valohai, предоставить гиперпараметры для настройки, экспортировать значения конфигурации, преобразовать жестко запрограммированные значения в аргументы командной строки или добавить определения параметров в valohai.yaml. Срабатывает при упоминании параметров, гиперпараметров, конфигурации, argparse, настраиваемого обучения или миграции параметров Valohai.
