Migrare valori hardcoded, iperparametri e valori di configurazione nel codice ML ai parametri Valohai. Utilizza questa competenza quando un utente desidera rendere configurabili i propri script ML tramite Valohai, esporre iperparametri per l'ottimizzazione, esternalizzare valori di configurazione, convertire valori hardcoded in argomenti della riga di comando o aggiungere definizioni di parametri a valohai.yaml. Si attiva quando vengono menzionati parametri, iperparametri, configurazione, argparse, training configurabile o migrazione dei parametri Valohai.
