Diagnostiquez et résolvez les problèmes de code, de builds, de déploiements et de comportement du système.
Trace toujours la cause profonde, forme des hypothèses avant de les corriger et valide après.
Fonctionne avec des marqueurs d'introspection et un débogage basé sur des hypothèses.

À utiliser lorsque :
- L'utilisateur signale un bug, une erreur ou un comportement inattendu
- La construction ou la compilation échoue
- Les tests échouent ou sont instables
- Les performances se sont dégradées
- Problèmes de déploiement ou d'environnement
- L'utilisateur dit "réparer", "déboguer", "cassé", "en échec", "ne fonctionne pas", "erreur"

Mots-clés : dépannage, débogage, correction, erreur, bug, échec, panne, crash, exception, ne fonctionne pas
