Un sistema de diseño dedicado a este proyecto (traducción xPPT edición SaaS). Define los principios de UX del producto (vista de diferencias/flujo de aprobación/confiabilidad/consistencia del diseño) y una paleta de colores única basada en tokens MD3. Consulte siempre esto para la implementación de la interfaz de usuario en este proyecto: creación de nuevos componentes de la interfaz de usuario, compatibilidad con el modo oscuro, diseño de la interfaz de usuario de traducción, aplicación de un diseño mínimo, etc. Úselo para decisiones de diseño específicas del proyecto, no para Material Design genérico.
