Sistema di progettazione dedicato a questo progetto (traduzione × editing PPT SaaS). Definisce i principi UX del prodotto (visualizzazione differenziale/flusso di approvazione/affidabilità/allineamento del layout) e una tavolozza di colori originale costruita su token MD3. Consultare sempre per l'implementazione dell'interfaccia utente in questo progetto: creazione di nuovi componenti dell'interfaccia utente, supporto della modalità oscura, progettazione dell'interfaccia utente di traduzione, applicazione di un design minimo, ecc. Usalo ogni volta che sono necessarie decisioni di progettazione specifiche del progetto, non un material design generico.
