Système de conception dédié à ce projet (traduction x édition PPT SaaS). Définit les principes de l'UX du produit (affichage différent/flux d'approbation/fiabilité/alignement de la mise en page) et une palette de couleurs originale basée sur les jetons MD3. Faites-y toujours référence lors de la mise en œuvre de l'interface utilisateur de ce projet, notamment lors de la création de nouveaux composants d'interface utilisateur, de la prise en charge du mode sombre, de la conception de l'interface utilisateur de traduction et de l'application d'une conception minimale. Utilisez-le pour les décisions de conception spécifiques au projet, et non pour la conception matérielle générique.
