Предоставляет комплексное руководство по разработке игрового движка Cocos Creator 3.8, охватывающее систему компонентов (_decorator, Component), обратные вызовы жизненного цикла, систему событий (EventTarget, input), управление ресурсами, систему анимации анимации, пулы объектов, систему пользовательского интерфейса, физические коллизии и оптимизацию игровой рекламы. Запускается, когда пользователи пишут или реорганизуют код TypeScript Cocos Creator 3.x, реализуют игровые функции, обрабатывают загрузку и выпуск ресурсов, оптимизируют производительность/размер пакета, просматривают изменения кода или настраивают воспроизводимую архитектуру рекламного проекта. Также применимо, когда пользователи упоминают импорт из «cc», компонента, узла, ресурсов, анимации, директора и других API 3.x.
