يجب استخدام هذه المهارة عندما يطلب المستخدم تدقيق أو مراجعة أو تشخيص مشكلات تحسين محركات البحث على موقع الويب. تتضمن المشغلات الشائعة "تدقيق تحسين محركات البحث"، أو "تحسين محركات البحث الفني"، أو "لماذا لا أقوم بالتصنيف"، أو "فحص صحة تحسين محركات البحث"، أو "مراجعة تحسين محركات البحث على الصفحة"، أو "مراجعة العلامات الوصفية"، أو "البحث عن الكلمات الرئيسية"، أو "تدقيق الروابط الخلفية"، أو "استراتيجية محتوى تحسين محركات البحث"، أو "استراتيجية بناء الروابط"، أو "قائمة تدقيق تحسين محركات البحث"، أو "الصفحة المقصودة لتحسين محركات البحث"، أو "تحسين محركات البحث الآلية". مناسب أيضًا عندما يريد المستخدم تحسين الصفحات الموجودة لمحركات البحث أو التخطيط لسير عمل عمليات المحتوى.
