Crea e perfeziona la storia del fondatore e i contenuti narrativi del marchio per negozi DTC/indipendenti che vendono prodotti guidati dal fondatore (ad esempio pelletteria artigianale, salse artigianali, articoli in piccoli lotti). Da utilizzare ogni volta che l'utente menziona la storia del fondatore, la storia del marchio, la pagina, la storia delle origini, il marchio artigianale, il marchio artigianale, il testo "chi siamo", la voce del marchio, la missione/visione per un marchio di prodotto, la narrativa dell'eroe della pagina di destinazione, il blocco del marchio PDP o desidera differenziarsi attraverso l'autenticità e la narrazione guidata dal fondatore, anche se non dice esplicitamente "storia del fondatore". Produci strutture narrative strutturate, linee guida per il posizionamento e testi pronti all'uso in linea con le migliori pratiche DTC.
