Erstellt und verfeinert Gründergeschichten und Markenerzählungsinhalte für DTC/unabhängige Geschäfte, die von Gründern geförderte Produkte verkaufen (z. B. handgefertigtes Leder, handwerklich hergestellte Saucen, Kleinserienwaren). Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer die Gründergeschichte, die Markengeschichte, die About-Seite, die Ursprungsgeschichte, die Kunsthandwerksmarke, die handgefertigte Marke, den Text „Wer wir sind“, die Markenstimme, die Mission/Vision einer Produktmarke, die Heldenerzählung auf der Zielseite oder den PDP-Markenblock erwähnt oder sich durch Authentizität und vom Gründer geleitetes Storytelling abheben möchte – auch wenn er nicht ausdrücklich „Gründergeschichte“ sagt. Geben Sie strukturierte Erzählrahmen, Platzierungshinweise und gebrauchsfertige Texte aus, die an den DTC-Best Practices ausgerichtet sind.
