Создает и совершенствует истории основателей и повествовательный контент о бренде для DTC/независимых магазинов, продающих товары, созданные основателями (например, кожа ручной работы, ремесленные соусы, товары мелкими партиями). Используйте его всякий раз, когда пользователь упоминает историю основателя, историю бренда, страницу «О странице», историю происхождения, ремесленный бренд, бренд ручной работы, текст «кто мы такие», голос бренда, миссию/видение товарного бренда, повествование о герое целевой страницы, блок бренда PDP или хочет отличиться посредством аутентичности и рассказывания историй под руководством основателя — даже если он явно не говорит «история основателя». Структурированные структуры повествования, рекомендации по размещению и готовые к использованию тексты, соответствующие лучшим практикам DTC.
