ATS 互換性、キーワード ギャップ、箇条書きの品質についてソフトウェア エンジニアリング履歴書 (バックエンド、フロントエンド、またはフルスタック) を分析し、ATS スコア (0 ～ 100%)、キーワード ギャップ リスト、書き換えられた箇条書き、および優先順位付けされた修正を生成します。このスキルは、レビューやフィードバックのために履歴書を共有する、特定の役割に追加するキーワードやスキルを尋ねる、履歴書でのテクノロジーや経験の表現やリストの仕方を尋ねる、箇条書きの書き換えや改善を求める、ATS スコアや合否チェックを求める、履歴書が職務内容と一致するかどうかを確認する、履歴書で特定の企業や役割をターゲットにする、または「どう思いますか?」「何が足りないのですか?」「私の履歴書に点数をつけてください」などの質問をするソフトウェア エンジニアに対して積極的に使用してください。 「これを改善するのを手伝ってくれませんか？」履歴書がまだ貼り付けられていない場合でも、このスキルを呼び出します。質問がエンジニアリング職への応募用に履歴書を最適化することに関するものであれば、このスキルが適用されます。カバーレター、面接の準備、給与交渉、LinkedIn のプロフィール、GitHub のポートフォリオ、学習ロードマップには使用しないでください。
