Применяйте именованные преобразования рефакторинга, чтобы улучшить структуру кода без изменения поведения. Используйте, когда пользователь упоминает «рефакторинг этого», «код пахнет», «метод извлечения», «замена условного» или «технический долг». Охватывает рефакторинг на основе запахов, безопасные последовательности преобразований и средства защиты тестирования. Основы качества кода см. в разделе «Чистый код». Информацию об управлении сложностью см. в разделе «Философия проектирования программного обеспечения».
