Wenden Sie benannte Refactoring-Transformationen an, um die Codestruktur zu verbessern, ohne das Verhalten zu ändern. Wird verwendet, wenn der Benutzer „dies umgestalten“, „Code riecht“, „Methode extrahieren“, „Bedingung ersetzen“ oder „technische Schulden“ erwähnt. Behandelt geruchsgesteuertes Refactoring, sichere Transformationssequenzen und Testwächter. Informationen zu den Grundlagen der Codequalität finden Sie unter Clean-Code. Informationen zum Umgang mit Komplexität finden Sie unter Software-Design-Philosophie.
