Feishu Cloud Ottimizzazione del contenuto dei documenti e abbellimento del formato. Utilizza questa competenza quando gli utenti necessitano di ottimizzare il layout, la struttura, il formato e l'estetica dei documenti Feishu. Funzioni supportate: (1) Leggi il contenuto del documento Feishu (2) Ottimizza la struttura e la gerarchia del documento (3) Cancella e sostituisci il contenuto del documento (4) Modifica i documenti tramite l'automazione del browser. Parole chiave: ottimizzare il documento Feishu, abbellire il documento, formato documento ordinato, layout del documento.
