Expertenwissen für SAP HANA bei der Entwicklung großer Azure-Instanzen, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Wird zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von SAP HANA in Azure Large Instances-Anwendungen verwendet. Nicht für Azure Large Instances (verwenden Sie azure-large-instances), Azure Virtual Machines (verwenden Sie azure-virtual-machines), Azure Virtual Machine Scale Sets (verwenden Sie azure-vm-scalesets), Azure Baremetal Infrastructure (verwenden Sie azure-baremetal-infrastructure).
