Conocimiento experto para SAP HANA en el desarrollo de instancias grandes de Azure, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de SAP HANA en Azure Large Instances. No para Azure Large Instances (use azure-large-instances), Azure Virtual Machines (use azure-virtual-machines), Azure Virtual Machine Scale Sets (use azure-vm-scalesets), Azure Baremetal Infrastructure (use azure-baremetal-infrastructure).
