Professionelle Druckdesign-Richtlinien für die Erstellung hochwertiger Druckausgaben aus HTML/CSS. Verwenden Sie es beim Erstellen oder Gestalten von Seiten, die für den Druck bestimmt sind – Artikel, Blogbeiträge, Lebensläufe, Berichte, Rechnungen, Bücher, Broschüren oder andere Dokumente, die auf Papier (A4 oder Letter) hervorragend aussehen müssen. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „Stylesheet drucken“, „CSS drucken“, „@media print“, „@page“, „Drucklayout“, „ausgelagerte Medien“ erwähnt oder möchte, dass eine Webseite 1:1 mit der gedruckten Ausgabe auf dem Bildschirm übereinstimmt.
