Linee guida per la progettazione di stampa professionale per la produzione di output stampato di alta qualità da HTML/CSS. Da utilizzare durante la creazione o lo styling di pagine destinate alla stampa: articoli, post di blog, curriculum, relazioni, fatture, libri, brochure o qualsiasi documento che deve avere un aspetto eccellente su carta (A4 o Lettera). Da utilizzare anche quando l'utente menziona "stampa foglio di stile", "stampa CSS", "@media stampa", "@pagina", "layout di stampa", "supporto paginato" o desidera che una pagina Web corrisponda all'output stampato 1:1 sullo schermo.
