Lignes directrices professionnelles en matière de conception d’impression pour produire des sorties imprimées de haute qualité à partir de HTML/CSS. À utiliser lors de la création ou du style de pages destinées à l'impression : articles, articles de blog, curriculum vitae, rapports, factures, livres, brochures ou tout document qui doit avoir une belle apparence sur papier (A4 ou Lettre). À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « feuille de style d'impression », « impression CSS », « @media print », « @page », « mise en page d'impression », « support paginé » ou souhaite qu'une page Web corresponde à sa sortie imprimée 1:1 à l'écran.
