Профессиональные рекомендации по дизайну печати для создания высококачественной печатной продукции с использованием HTML/CSS. Используйте при создании или оформлении страниц, предназначенных для печати — статей, сообщений в блогах, резюме, отчетов, счетов, книг, брошюр или любых документов, которые должны отлично выглядеть на бумаге (A4 или Letter). Также используйте, когда пользователь упоминает «таблицу стилей печати», «print CSS», «@media print», «@page», «макет печати», «постраничный медиафайл» или хочет, чтобы веб-страница соответствовала ее печатному выводу на экране 1:1.
