Directrices de diseño de impresión profesional para producir resultados impresos de alta calidad a partir de HTML/CSS. Úselo al crear o diseñar páginas destinadas a impresión: artículos, publicaciones de blogs, currículos/CV, informes, facturas, libros, folletos o cualquier documento que deba verse excelente en papel (A4 o Carta). Úselo también cuando el usuario mencione 'imprimir hoja de estilo', 'imprimir CSS', '@media print', '@page', 'imprimir diseño', 'medios paginados' o quiera que una página web coincida con su salida impresa 1:1 en la pantalla.
