API Paystack Verification: strumenti di verifica KYC per la risoluzione di conti bancari, la convalida della proprietà del conto e la ricerca delle informazioni BIN della carta. Utilizza questa capacità ogni volta che verifichi i dettagli del conto bancario prima dei trasferimenti, confermi i nomi dei titolari del conto, convalidi l'identità del cliente per la conformità, cerchi marca/tipo/banca della carta da BIN o implementi flussi KYC. Da utilizzare anche quando vedi riferimenti agli endpoint /bank/resolve, /bank/validate, /decision/bin o è necessario abbinare i numeri di conto ai nomi.
