API de vérification Paystack — Outils de vérification KYC pour résoudre les comptes bancaires, valider la propriété du compte et rechercher les informations BIN de la carte. Utilisez cette compétence chaque fois que vous vérifiez les détails du compte bancaire avant les transferts, confirmez les noms des titulaires de compte, validez l'identité du client pour la conformité, recherchez la marque/le type/la banque de la carte à partir de BIN ou mettez en œuvre des flux KYC. À utiliser également lorsque vous voyez des références aux points de terminaison /bank/resolve, /bank/validate, /decision/bin, ou que vous devez faire correspondre les numéros de compte aux noms.
