Paystack Verification API — инструменты проверки KYC для разрешения банковских счетов, проверки владения учетной записью и поиска информации о BIN карты. Используйте этот навык при проверке данных банковского счета перед переводом, подтверждении имен владельцев счетов, проверке личности клиента на соответствие требованиям, поиске бренда/типа карты/банка в BIN или реализации потоков KYC. Также используйте, когда вы видите ссылки на конечные точки /bank/resolve, /bank/validate, /decision/bin или когда вам необходимо сопоставить номера счетов с именами.
