Avance rápido a través de la creación de artefactos OpenSpec. Úselo cuando el usuario desee crear rápidamente todos los artefactos necesarios para la implementación sin tener que revisar cada uno de ellos individualmente.

Escenarios desencadenantes:
- Necesidad de generar rápidamente todos los artefactos de cambio a la vez.
- Omita la creación paso a paso y genere directamente propuestas/especificaciones/diseño/tareas
- Quiere iniciar rápidamente un cambio e ingresar inmediatamente a la fase de implementación.

Palabras desencadenantes: creación rápida, avance rápido, opsx:ff, openspec ff, generación con un clic, inicio rápido, avance rápido
