Перенесемся вперед через создание артефакта OpenSpec. Используйте, когда пользователь хочет быстро создать все необходимые для реализации артефакты, не проходя через каждый из них по отдельности.

Триггерные сценарии:
- Необходимо быстро сгенерировать все артефакты изменений одновременно.
- Пропустите пошаговое создание и напрямую создавайте предложение/спецификации/дизайн/задачи.
- Хотите быстро инициировать изменения и сразу же перейти к этапу внедрения

Триггерные слова: быстрое создание, быстрая перемотка вперед, opsx:ff, openspec ff, создание в один клик, быстрый запуск, быстрая перемотка вперед.
