استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدم إجراء تحليل أمني، أو تقييم الثغرات الأمنية، أو تدقيق الأمان، أو أي شكل من أشكال تقرير تقييم الأمان (SAR) عبر قاعدة تعليمات برمجية، أو بنية تحتية، أو واجهة برمجة التطبيقات (API)، أو قاعدة بيانات، أو نظام. تتضمن المشغلات: "تدقيق الكود الخاص بي"، أو "العثور على مشكلات أمنية"، أو "تشغيل فحص أمني"، أو "إنشاء SAR"، أو "التحقق من الثغرات الأمنية"، أو "هل هذا الرمز آمن"، أو أي طلب يتضمن تقييم الوضع الأمني ​​للمشروع. يتم تشغيله أيضًا عندما يقوم المستخدم بتحميل أو الإشارة إلى كود المصدر أو ملفات التكوين أو متغيرات البيئة أو المخططات المعمارية ويطلب رأيًا أمنيًا. لا تستخدم لمهام الترميز العامة، أو مراجعات التعليمات البرمجية التي تركز على الجودة بدلاً من الأمان، أو تحسين الأداء ما لم تكن زاوية الأمان موجودة بشكل واضح.
