Kontinuierliches Lernsystem für Codex, das wiederverwendbares Wissen aus abgeschlossenen Arbeiten extrahiert.
Auslöser: (1) Benutzer bittet darum, das Gelernte zu speichern/extrahieren, (2) Überprüfung am Ende der Aufgabe nach nicht offensichtlichem Debuggen
oder Versuch und Irrtum, (3) wiederkehrende Probleme, bei denen ein wiederverwendbares Lösungsmuster entsteht. Entwickelt oder aktualisiert Fähigkeiten
im aktuellen Repository, wenn das Wissen spezifisch, verifiziert, wiederverwendbar, sicher zu teilen und genehmigt ist.
