Система непрерывного обучения для Кодекса, которая извлекает повторно используемые знания из выполненной работы.
Триггеры: (1) пользователь просит сохранить/извлечь то, что было изучено, (2) проверка завершения задачи после неочевидной отладки.
или методом проб и ошибок, (3) повторяющиеся проблемы, при которых возникает шаблон многократного использования исправлений. Производит или обновляет навыки
в текущем репозитории, когда знания являются конкретными, проверенными, пригодными для повторного использования, безопасными для обмена и одобренными.
