Système d'apprentissage continu pour le Codex qui extrait des connaissances réutilisables du travail terminé.
Déclencheurs : (1) l'utilisateur demande de sauvegarder/extraire ce qui a été appris, (2) révision de fin de tâche après un débogage non évident
ou essais et erreurs, (3) problèmes récurrents pour lesquels un modèle de correctif réutilisable émerge. Produit ou met à jour des compétences
dans le référentiel actuel lorsque les connaissances sont spécifiques, vérifiées, réutilisables, partageables en toute sécurité et approuvées.
