Идемпотентно загружайте любой репозиторий с помощью стандартных инструментов разработки, перехватчиков и рабочих процессов. Используйте при начале работы над новым репозиторием, при подключении к существующему проекту или при проверке правильности настройки репозитория CI/CD. Настраивает: git-хуки (левый хук), шаблоны сообщений о фиксации, шаблоны PR и действия GitHub для lint/format/type-check/build. Перед внесением изменений запрашивается подтверждение пользователя. Триггеры: «загрузочное репозиторий», «настройка перехватчиков», «настройка CI», «установка», «стандартизация репозитория».
