Arranque de forma idempotente cualquier repositorio con herramientas de desarrollo, enlaces y flujos de trabajo estándar. Úselo al comenzar a trabajar en un nuevo repositorio, incorporarse a un proyecto existente o asegurarse de que un repositorio tenga la configuración de CI/CD adecuada. Configura: ganchos de git (gancho izquierdo), plantillas de mensajes de confirmación, plantillas de relaciones públicas y acciones de GitHub para lint/format/type-check/build. Solicita la confirmación del usuario antes de realizar cambios. Activadores: "repositorio de arranque", "configuración de ganchos", "configurar CI", "rig", "estandarizar repositorio".
