مهارة تحليل الأسهم المدعومة بالذكاء الاصطناعي. أدخل رمز السهم (أسهم A/أسهم هونج كونج/الأسهم الأمريكية)، وسيقوم تلقائيًا بما يلي:

1. جلب عروض الأسعار في الوقت الحقيقي + بيانات الشموع التاريخية  
2. حساب المؤشرات الفنية (MA/MACD/RSI/الحجم/نسبة التحيز)  
3. يعطي درجة مركبة (من 100) + إشارات شراء/بيع  
4. يبحث في آخر الأخبار والمشاعر  
5. يستخدم الذكاء الاصطناعي لتجميع كل شيء وإخراج لوحة تحكم القرار  

سيناريوهات التحفيز: يقدم المستخدم رمز السهم للتحليل، ويسأل عن أداء سهم معين، ويطلب مراجعة الرسم البياني، وما إلى ذلك.  
عينة من المدخلات: "تحليل TSLA PLTR" "كيف حال 600519؟" "تحقق من HK00700 بالنسبة لي"
