Habilidad de análisis inteligente de acciones. Ingrese el código de acciones (acciones A/acciones de Hong Kong/EE. UU.), y se completará automáticamente:
1. Obtenga cotizaciones en tiempo real + datos históricos de la línea K
2. Calcular indicadores técnicos (MA/MACD/RSI/volumen/BIAS)
3. Puntuación completa (sobre 100) + señales de compra/venta
4. Busque las últimas noticias y sentimientos.
5. Análisis integral de IA, panel de decisiones de salida

Escenarios desencadenantes: el usuario proporciona un código de acciones solicitando análisis, pregunta cómo está una acción, solicita análisis de gráficos, etc.
Entrada de muestra: "Analizar TSLA PLTR" "¿Cómo es 600519" "Verificar HK00700 por mí"
