Abilità di analisi intelligente delle scorte. Inserisci un codice azionario (azione A/azioni Hong Kong/azioni USA), si completa automaticamente:
1. Ottieni quotazioni in tempo reale + dati storici della linea K
2. Calcolare gli indicatori tecnici (MA/MACD/RSI/volume/bias)
3. Punteggio complessivo (su 100) + segnali di acquisto/vendita
4. Cerca ultime notizie e sentimenti
5. Analisi completa dell'intelligenza artificiale, dashboard decisionale sull'output

Scenari di attivazione: l'utente fornisce il codice azionario per l'analisi, chiede informazioni su un determinato titolo, richiede l'analisi del grafico, ecc.
Esempio di input: "Analizza TSLA PLTR" "Che ne dici di 600519" "Controlla HK00700 per me"
