Úselo cuando el usuario desee crear un mapa de temas, pilares de contenido, grupos de temas o un calendario de contenido por fases. Activadores: "estrategia de contenido", "mapa de temas", "pilares de contenido", "grupos de temas", "qué debo escribir", "plan de contenido", "calendario de contenido", "estrategia de blog". Esta habilidad produce un plan estructurado: NO escribe los artículos reales. Para escribir piezas individuales, consulte redacción publicitaria. Para auditorías de SEO, consulte auditoría seo.
