Base de connaissances du projet et routeur de workflow. connaissances / cache les emplacements de fichiers, les limites des modules et les chaînes d'appels précédemment explorés pour une réutilisation directe ; les décisions/maximums sont des décisions architecturales établies et des normes de codage à suivre, et non à redébattre ; les pipelines sont des flux de travail réutilisables. Utilisez l'auto-amélioration après avoir terminé des tâches pour capturer de nouvelles informations. Fournit cinq outils : init, mise à niveau, migration, médecin et auto-amélioration.
