Base de conocimientos del proyecto y enrutador del flujo de trabajo. conocimiento/cachés, ubicaciones de archivos exploradas previamente, límites de módulos y cadenas de llamadas para su reutilización directa; las decisiones/máximas son decisiones arquitectónicas establecidas y estándares de codificación a seguir, no volver a debatir; Las canalizaciones son flujos de trabajo reutilizables. Utilice la mejora personal después de completar tareas para capturar nuevos conocimientos. Proporciona cinco herramientas: inicio, actualización, migración, tratamiento y automejora.
