Base di conoscenza del progetto e router del flusso di lavoro. conoscenza/cache di posizioni di file, limiti dei moduli e catene di chiamate precedentemente esplorati per il riutilizzo diretto; le decisioni/massime sono decisioni architettoniche stabilite e standard di codifica da seguire, non ridiscussioni; le pipeline sono flussi di lavoro riutilizzabili. Utilizza l'auto-miglioramento dopo aver completato le attività per acquisire nuove informazioni. Fornisce cinque strumenti: init, upgrade, migrazione, doctor e self-improve.
