База знаний проекта и маршрутизатор рабочих процессов. знания/кеши ранее исследованных местоположений файлов, границ модулей и цепочек вызовов для прямого повторного использования; решения/максимы — это устоявшиеся архитектурные решения и стандарты кодирования, которым нужно следовать, а не обсуждать повторно; конвейеры — это многократно используемые рабочие процессы. Используйте самосовершенствование после выполнения задач, чтобы получить новые идеи. Предоставляет пять инструментов: инициализация, обновление, миграция, исправление и самосовершенствование.
