متى: يسأل المستخدم عن أفضل ممارسات Go والأنماط الاصطلاحية وكيفية التنفيذ بشكل صحيح
شيء ما في Go، أو يريد مواد تدريبية موثوقة. تفعيل عند مراجعة كود Go،
يسأل "ما هي الطريقة الصحيحة لـ..."، "هل هذا صحيح؟"، "كيف يفعل المحترفون هذا؟"،
أو طلب موارد التدريب/التعلم من Go. قم بالتنشيط أيضًا عندما يحتاج المستخدم إلى مراجعة كود Go
ردود الفعل، أو يريد فهم اصطلاحات Go، أو أنه يتعلم Go. توفر هذه المهارة
المواد التدريبية الرسمية لـ Gopher Guides عبر واجهة برمجة التطبيقات - استخدمها كلما كنت محترفًا
التوجيه من شأنه تحسين الإجابة.
متى لا: أسئلة لا علاقة لها على الإطلاق ببرمجة Go
