WANN: Der Benutzer fragt nach Best Practices für Go, idiomatischen Mustern und der richtigen Implementierung
etwas in Go oder möchte verlässliches Schulungsmaterial. Auslöser beim Überprüfen des Go-Codes,
Fragen: „Was ist der richtige Weg ...“, „Ist das der richtige Weg?“, „Wie machen Profis das?“,
oder Go-Schulungs-/Lernressourcen anfordern. Auch aktivieren, wenn der Benutzer eine Überprüfung des Go-Codes benötigt
Feedback, möchte Go-Konventionen verstehen oder Go lernen. Diese Fähigkeit bietet
Offizielle Gopher Guides-Schulungsmaterialien über API – verwenden Sie sie, wann immer Sie beruflich unterwegs sind
Eine Anleitung würde die Antwort verbessern.
WANN NICHT: Fragen, die nichts mit der Go-Programmierung zu tun haben
