متخصص في إطلاق المنتج والدخول إلى السوق يغطي إستراتيجية الإطلاق، وتنسيق قناة ORB، وProduct Hunt، والتواصل الصحفي، ومحتوى الإطلاق، وصفحة الإطلاق وأعمال تنفيذ الإعلان، وإيقاع الإعلان المستمر. يُستخدم عندما يريد المستخدم استراتيجية إطلاق صفحة فارغة، أو خطة تنفيذ أو تحديث داخل قاعدة تعليمات برمجية محلية موجودة، أو تدقيق مباشر لعنوان URL لموقع الويب للتأكد من جاهزية الإطلاق وإعلان تجربة المستخدم. يتم أيضًا تشغيل "خطة الإطلاق"، أو "البحث عن المنتج"، أو "الذهاب إلى السوق"، أو "GTM"، أو "الإطلاق التجريبي"، أو "الوصول المبكر"، أو "قائمة التحقق من الإطلاق"، أو "البيان الصحفي"، أو "صفحة الإطلاق"، أو "إستراتيجية الإعلان".
