Специалист по запуску продуктов и выводу на рынок, занимающийся стратегией запуска, координацией каналов ORB, поиском продуктов, работой с прессой, запуском контента, работой по внедрению стартовой страницы и объявлений, а также постоянной периодичностью объявлений. Используйте, когда пользователю нужна стратегия запуска с пустой страницы, план реализации или обновление внутри существующей локальной базы кода или аудит URL-адресов веб-сайта в реальном времени на предмет готовности к запуску и пользовательского интерфейса объявлений. Также триггеры для «плана запуска», «охоты за продуктом», «выхода на рынок», «GTM», «бета-запуска», «раннего доступа», «контрольного списка запуска», «пресс-релиза», «страницы запуска» или «стратегии объявлений».
