Especialista en lanzamiento de productos y comercialización, que cubre la estrategia de lanzamiento, la coordinación del canal ORB, la búsqueda de productos, la difusión de prensa, el contenido de lanzamiento, la página de lanzamiento y el trabajo de implementación de anuncios, y la cadencia continua de anuncios. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de lanzamiento de página en blanco, un plan de implementación o una actualización dentro de una base de código local existente, o una auditoría de URL del sitio web en vivo para la preparación del lanzamiento y la experiencia de usuario del anuncio. También activadores de "plan de lanzamiento", "Búsqueda de productos", "salida al mercado", "GTM", "lanzamiento beta", "acceso anticipado", "lista de verificación de lanzamiento", "comunicado de prensa", "página de lanzamiento" o "estrategia de anuncio".
