Specialista nel lancio del prodotto e nell'immissione sul mercato che copre la strategia di lancio, il coordinamento del canale ORB, la ricerca del prodotto, la sensibilizzazione della stampa, i contenuti di lancio, il lavoro di implementazione della pagina di lancio e dell'annuncio e la cadenza degli annunci in corso. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di lancio a pagina vuota, un piano di implementazione o un aggiornamento all'interno di una codebase locale esistente o un controllo dell'URL del sito Web in tempo reale per la preparazione al lancio e l'UX dell'annuncio. Si attivano anche "piano di lancio", "Caccia al prodotto", "go-to-market", "GTM", "lancio beta", "accesso anticipato", "lista di controllo del lancio", "comunicato stampa", "pagina di lancio" o "strategia di annuncio".
