Запрашивайте и управляйте собраниями Timeless, комнатами, стенограммами и документами AI. Записывайте эпизоды подкастов и видеоролики YouTube в Timeless для транскрипции. Используйте, когда пользователь спрашивает о своих собраниях, хочет найти собрания, прочитать стенограммы, получить сводки, составить список комнат, создать комнаты, добавить/удалить разговоры из комнат, разрешить ссылки на общий доступ Timeless, загрузить записи, пообщаться с Timeless AI о содержании собрания или записать подкасты/видео на YouTube.
