Examinez un projet open source avant d'interagir avec lui : relations publiques, problèmes ou commentaires. À utiliser AVANT : déposer un problème, soumettre un PR ou commenter un fil de discussion existant. Déclencheurs sur : "reconnaissance en amont", "dois-je PR ceci", "vont-ils fusionner", "vérifier le projet", "enquêter sur le dépôt", "stratégie de relations publiques", "signaler un problème", "vérifier les problèmes existants", "dois-je commenter", ou à tout moment où l'utilisateur souhaite interagir avec un dépôt qu'il ne gère pas. Utilisez également de manière proactive lorsque vous êtes sur le point de signaler un problème ou une PR : la vérification des fils de discussion existants évite les doublons et le gaspillage d'efforts.
