Investigue un proyecto de código abierto antes de interactuar con él: relaciones públicas, problemas o comentarios. Úselo ANTES: presentar un problema, enviar un PR o comentar en un hilo existente. Activadores en: "reconocimiento ascendente", "debería publicar esto", "se fusionarán", "verificar el proyecto", "investigar el repositorio", "estrategia de relaciones públicas", "presentar un problema", "verificar los problemas existentes", "debería comentar" o cualquier momento en que el usuario quiera interactuar con un repositorio que no mantiene. Úselo también de manera proactiva cuando esté a punto de presentar un problema o una PR: verificar los hilos existentes evita duplicados y esfuerzos desperdiciados.
