تحقق من مشروع مفتوح المصدر قبل التفاعل معه – العلاقات العامة أو المشكلات أو التعليقات. استخدم قبل: تقديم مشكلة، أو إرسال علاقات عامة، أو التعليق على موضوع موجود. مشغلات على: "إعادة الشراء الأولية"، "هل يجب أن أقوم بالعلاقة العامة مع هذا"، "هل سيتم دمجهم"، "التحقق من المشروع"، "التحقيق في الريبو"، "استراتيجية العلاقات العامة"، "تقديم مشكلة"، "التحقق من المشكلات الحالية"، "هل يجب أن أعلق"، أو في أي وقت يريد المستخدم التفاعل مع الريبو الذي لا يحتفظ به. استخدم أيضًا بشكل استباقي عندما تكون على وشك تقديم مشكلة أو العلاقات العامة - حيث يؤدي التحقق من سلاسل الرسائل الموجودة إلى منع التكرارات وإهدار الجهد.
