Изучите проект с открытым исходным кодом, прежде чем взаимодействовать с ним — PR, проблемы или комментарии. Используйте ДО: сообщение о проблеме, отправка PR или комментирование существующей темы. Срабатывает при: «восходящая разведка», «должен ли я сообщить об этом», «будут ли они объединиться», «проверить проект», «расследовать репозиторий», «PR-стратегия», «сообщить о проблеме», «проверить существующие проблемы», «должен ли я прокомментировать» или в любой момент, когда пользователь хочет взаимодействовать с репозиторием, который он не поддерживает. Также используйте активно, когда собираетесь сообщить о проблеме или сообщить о проблеме — проверка существующих тем предотвращает дублирование и напрасную трату усилий.
