Utilice FIRST para cualquier trabajo de revisión de código o relaciones públicas: verificar comentarios, leer comentarios de CR, responder a revisores, abordar comentarios humanos o de bots de revisión, o preparar confirmaciones de un PR. Recopila comentarios de TODAS las fuentes (conversaciones, en línea, reseñas) para evitar el error común de faltar comentarios en línea. Comience con get-context.sh para la detección de estado y luego siga el árbol de decisión. Todas las operaciones a través de scripts proporcionados, nunca comandos git/gh sin formato.
