Удалите ненужную сложность пользовательского интерфейса: сократите лишние элементы управления, избыточное копирование, ненужные подтверждения, визуальный шум и подробные настройки, которые не нужны при первой загрузке. Используйте это, когда пользователи говорят такие вещи, как «это беспорядок», «слишком много информации», «слишком много диалоговых окон подтверждения», «слишком много настроек», «Я хочу, чтобы это было проще» или «объяснения слишком многословны». Не используйте его для решения проблем, связанных только с непоследовательным поведением или неясными целями.
