Rimuovi la complessità non necessaria dall'interfaccia utente: riduci i controlli eccessivi, la copia ridondante, le conferme non necessarie, il rumore visivo e le impostazioni dettagliate che non sono richieste al primo caricamento. Usalo quando gli utenti dicono cose come "è disordinato", "ci sono troppe informazioni", "troppe finestre di dialogo di conferma", "troppe impostazioni", "lo voglio più semplice" o "le spiegazioni sono troppo prolisse". Non utilizzarlo per questioni che riguardano solo incoerenze o obiettivi poco chiari.
