Entfernen Sie unnötige Komplexität aus der Benutzeroberfläche: Reduzieren Sie übermäßige Steuerelemente, redundante Kopien, unnötige Bestätigungen, visuelles Rauschen und detaillierte Einstellungen, die beim ersten Laden nicht erforderlich sind. Verwenden Sie dies, wenn Benutzer Dinge sagen wie „Es ist unübersichtlich“, „Es gibt zu viele Informationen“, „Zu viele Bestätigungsdialoge“, „Zu viele Einstellungen“, „Ich möchte es einfacher“ oder „Die Erklärungen sind wortreich“. Verwenden Sie es nicht für Probleme, bei denen es lediglich um Inkonsistenzen oder unklare Ziele geht.
