Supprimez la complexité inutile de l’interface utilisateur : réduisez les contrôles excessifs, les copies redondantes, les confirmations inutiles, le bruit visuel et les paramètres détaillés qui ne sont pas nécessaires au premier chargement. Utilisez-le lorsque les utilisateurs disent « c'est encombré », « il y a trop d'informations », « trop de boîtes de dialogue de confirmation », « trop de paramètres », « je veux que ce soit plus simple » ou « les explications sont verbeuses ». Ne l'utilisez pas pour des problèmes liés uniquement à un comportement incohérent ou à des cibles peu claires.
