Elimine la complejidad innecesaria de la interfaz de usuario: reduzca los controles excesivos, las copias redundantes, las confirmaciones innecesarias, el ruido visual y las configuraciones detalladas que no son necesarias en la visualización inicial.  
Úselo cuando los usuarios digan "está desordenado", "hay demasiada información", "demasiados cuadros de diálogo de confirmación", "demasiadas configuraciones", "lo quiero más simple" o "las explicaciones son extensas".  
No lo utilice para cuestiones que tengan que ver únicamente con comportamientos inconsistentes u objetivos poco claros.
