Compétences professionnelles en visualisation de données et en création d'infographies de type conseil pour l'analyse stratégique et les présentations exécutives. Créez des visualisations haute densité prêtes pour les salles de réunion dans le style McKinsey/BCG avec une autorité institutionnelle et une esthétique éditoriale de rapports financiers. Couvre 11 types de visualisation (y compris les diapositives de couverture), des palettes de couleurs détaillées avec des codes hexadécimaux, des normes de rapport hauteur/largeur, des modèles d'ingénierie rapides et des conseils de cadrage stratégique pour des livrables basés sur des informations.
