Профессиональные навыки визуализации данных в стиле консалтинга и создания инфографики для стратегического анализа и презентаций для руководителей. Создавайте высокоплотные визуализации, готовые к использованию в залах заседаний, в стиле McKinsey/BCG с институциональным авторитетом и редакционной эстетикой финансовых отчетов. Охватывает 11 типов визуализации (включая титульные слайды), подробные цветовые палитры с шестнадцатеричными кодами, стандарты соотношения сторон, быстрые инженерные шаблоны и рекомендации по стратегическому кадрированию для результатов, основанных на аналитике.
