يجب استخدام هذه المهارة عند مراجعة أو تدقيق أو تحسين مهارات Claude Code الحالية للتأكد من أنها تتبع أفضل الممارسات الإنسانية، ولديها بنية مناسبة، وتستخدم الأنماط الحالية الخاصة بالمجال، وتتضمن جميع الموارد اللازمة. فهو يحلل جودة المهارات، ويحدد الفجوات، ويقترح التحسينات، ويمكنه تعزيز المهارات تلقائيًا من خلال أفضل الممارسات المحدثة. تتضمن مصطلحات التحفيز مهارة المراجعة، ومهارة التدقيق، وتحسين المهارات، وتعزيز المهارات، وتحديث المهارات، والتحقق من جودة المهارات، وأفضل ممارسات المهارات، وإصلاح المهارات، وتحسين المهارات، والتحقق من صحة بنية المهارات.
