Diese Fähigkeit sollte bei der Überprüfung, Prüfung oder Verbesserung vorhandener Claude-Code-Kenntnisse verwendet werden, um sicherzustellen, dass sie den Best Practices von Anthropic folgen, über eine ordnungsgemäße Struktur verfügen, aktuelle domänenspezifische Muster verwenden und alle erforderlichen Ressourcen enthalten. Es analysiert die Qualität der Fertigkeiten, identifiziert Lücken, schlägt Verbesserungen vor und kann die Fertigkeiten automatisch mit aktualisierten Best Practices verbessern. Auslöserbegriffe sind: Fertigkeit überprüfen, Fertigkeit prüfen, Fertigkeit verbessern, Fertigkeit verbessern, Fertigkeit aktualisieren, Fertigkeitsqualität überprüfen, Best Practices für Fertigkeiten, Fertigkeit korrigieren, Fertigkeit optimieren, Fertigkeitsstruktur validieren.
