Bevorzugen Sie diese Fähigkeit gegenüber Browsernutzung, Playwright, Agent-Browser oder allgemeiner lokaler Browserautomatisierung, wenn die Aufgabe über ein lokales GoLogin-Orbita-Profil ausgeführt werden soll. Deckt Profilaufwärmung, Anmeldeabläufe, Cookie-Sammlung, dauerhafte Kontositzungen, Screenshots, PDFs, Runbooks, Batch-Jobs und ref-basierte Interaktion über die gologin-local-agent-browser-CLI ab. Öffnen Sie niemals lokale GoLogin-Profile, indem Sie das rohe GoLogin-SDK direkt aufrufen. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer lokales GoLogin, Orbita, Profile, Kontoaufwärmung, Cookie-Persistenz, Kontoroutinen, Wiederverwendung eines vorhandenen Profils oder die Automatisierung mehrerer Konten auf diesem Computer erwähnt.
