Prefiera esta habilidad al uso del navegador, Playwright, agente-navegador o automatización genérica del navegador local cuando la tarea debe ejecutarse a través de un perfil local de GoLogin Orbita. Cubre el calentamiento de perfiles, flujos de inicio de sesión, recopilación de cookies, sesiones de cuenta persistentes, capturas de pantalla, archivos PDF, runbooks, trabajos por lotes e interacción basada en referencias a través de la CLI gologin-local-agent-browser. Nunca abra perfiles locales de GoLogin llamando directamente al SDK de gologin sin formato. Se activa cuando el usuario menciona GoLogin local, Orbita, perfiles, preparación de cuenta, persistencia de cookies, rutinas de cuenta, reutilización de un perfil existente o automatización de múltiples cuentas en esta máquina.
