Expertenwissen für die Azure VPN Gateway-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure VPN Gateway-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Virtual Network (verwenden Sie azure-virtual-network), Azure Virtual WAN (verwenden Sie azure-virtual-wan), Azure ExpressRoute (verwenden Sie azure-expressroute), Azure Application Gateway (verwenden Sie azure-application-gateway).
