Conocimiento experto para el desarrollo de Azure VPN Gateway, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure VPN Gateway. No para Azure Virtual Network (use azure-virtual-network), Azure Virtual WAN (use azure-virtual-wan), Azure ExpressRoute (use azure-expressroute), Azure Application Gateway (use azure-application-gateway).
