Connaissance approfondie du développement de la passerelle VPN Azure, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les modèles d'architecture et de conception, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation des applications Azure VPN Gateway. Pas pour Azure Virtual Network (utilisez azure-virtual-network), Azure Virtual WAN (utilisez azure-virtual-wan), Azure ExpressRoute (utilisez azure-expressroute), Azure Application Gateway (utilisez azure-application-gateway).
