Создает интерактивные анимированные веб-презентации, которые можно просматривать в любом браузере, а не файлы PowerPoint. Используйте этот навык, когда пользователю нужна презентация в Интернете или для просмотра в браузере, интерактивная колода слайдов или что-то более интересное, чем статический файл слайда. Идеально подходит для презентаций, предложений, информационных материалов, отчетов и технических переговоров. Запускается, когда пользователь говорит «интерактивная презентация», «веб-слайды», «веб-презентация», «HTML-презентация» или когда ему нужны слайды, которыми можно поделиться по URL-адресу, требуется анимация/движение/интерактивность или он хочет «удивить» свою аудиторию чем-то живым в Интернете. Также активируйте рассказывание историй на основе прокрутки или захватывающие одностраничные страницы, когда контекст представляет информацию. Если пользователь запрашивает «презентацию» или «колоду» без указания .pptx, отдайте предпочтение этому навыку, а не pptx, если только ему явно не нужен файл PowerPoint.
