Crea presentaciones web animadas e interactivas que se pueden ver en cualquier navegador, no en archivos de PowerPoint. Utilice esta habilidad cuando el usuario desee una presentación basada en la web o visible en un navegador, una presentación de diapositivas interactiva o algo más atractivo que un archivo de diapositivas estático. Perfecto para presentaciones, propuestas, historias de datos, informes y charlas técnicas. Se activa cuando el usuario dice "presentación interactiva", "diapositivas web", "presentación web", "presentación HTML", o cuando quiere diapositivas que se pueden compartir como una URL, necesita animaciones/movimiento/interactividad o quiere "sorprender" a su audiencia con algo en vivo en la web. También activa la narración basada en desplazamientos o páginas inmersivas cuando el contexto presenta información. Si el usuario solicita una 'presentación' o una 'presentación' sin especificar .pptx, prefiera esta habilidad a la pptx a menos que desee explícitamente un archivo de PowerPoint.
