Examinez la documentation pour en vérifier la qualité, la clarté, le référencement et l’exactitude technique.
Optimisé pour le contenu Docus/Nuxt mais fonctionne avec n'importe quelle documentation Markdown.
À utiliser lorsqu'on vous le demande : « examiner des documents », « vérifier la documentation », « auditer des documents »,
"valider la documentation", "améliorer la qualité de la documentation", "analyser la documentation",
"vérifier mes documents", "examiner mes pages de documentation", "valider la syntaxe MDC",
"vérifier les problèmes de référencement", "analyser la structure du document".
Fournit des recommandations exploitables classées par priorité (Critique, Important, Agréable à avoir).
