Проверьте документацию на предмет качества, ясности, SEO и технической правильности.
Оптимизирован для контента Docus/Nuxt, но работает с любой документацией Markdown.
Используйте, когда вас просят: «проверить документацию», «проверить документацию», «проверить документацию»,
«проверить документацию», «улучшить качество документации», «проанализировать документацию»,
«проверить мои документы», «просмотреть страницы моей документации», «проверить синтаксис MDC»,
«проверить наличие проблем с SEO», «проанализировать структуру документа».
Предоставляет практические рекомендации, сгруппированные по приоритетам (критические, важные, полезные).
