Руководство по использованию @guiiai/logg — облегченного структурированного средства ведения журнала для Node.js и браузера. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь импортирует данные из @guiiai/logg, упоминает logg, нуждается в структурированном ведении журнала с помощью JSON или красивом выводе, хочет иметь журналы с поддержкой вызывающего абонента и кликабельными гиперссылками, нуждается в дочерних средствах журналирования с постоянными полями или спрашивает об облегченных альтернативах Winston, Pino или Bunyan. Также используйте при настройке ведения журнала приложений с уровнями журнала, пользовательскими форматировщиками или извлечением ошибок.
