Anleitung zur Verwendung von @guiiai/logg – einem leichtgewichtigen strukturierten Logger für Node.js und Browser. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer aus „@guiiai/logg“ importiert, logg erwähnt, eine strukturierte Protokollierung mit JSON oder eine hübsche Ausgabe benötigt, anruferbewusste Protokolle mit anklickbaren Hyperlinks möchte, untergeordnete Logger mit persistenten Feldern benötigt oder nach einfachen Alternativen zu Winston, Pino oder Bunyan fragt. Auch beim Einrichten der Anwendungsprotokollierung mit Protokollebenen, benutzerdefinierten Formatierern oder Fehlerextraktion verwenden.
