Проанализируйте сценарий переговоров с создателями и сгенерируйте варианты стратегического реагирования с помощью анализа компромиссов и предлагаемых формулировок. Этот навык следует использовать, когда автор отвечает более высокой ставкой, влиятельный человек отказывается от результатов, переговоры заходят в тупик, и вам нужно возобновить участие, автор возражает против условий эксклюзивности или прав использования, вам нужна помощь, чтобы ответить на встречное предложение автора, выяснить, что сказать, когда автор просит больше денег, справиться с автором, который хочет меньше результатов, подготовить ответ на зашедшую в тупик сделку с создателем, разобраться с хитрым влиятельным лицом переговоры или принятие решения о том, принять или опровергнуть ставку автора. Чтобы оценить справедливые ставки перед началом переговоров, см. раздел Creator-rate-estimator. Информацию о написании первоначальных информационно-пропагандистских сообщений см. в разделе «Генератор последовательности-информации-создателя». Чтобы классифицировать пакет ответов создателя, см. классификатор ответов-сортировки.
