قم بتحليل سيناريو التفاوض مع منشئ المحتوى وإنشاء خيارات استجابة إستراتيجية من خلال تحليل المقايضة واللغة المقترحة. يجب استخدام هذه المهارة عندما يعترض منشئ المحتوى بمعدل أعلى، أو يتراجع أحد الأشخاص المؤثرين عن التسليمات، أو تتوقف المفاوضات وتحتاج إلى إعادة المشاركة، أو يعترض منشئ المحتوى على شروط الحصرية أو حقوق الاستخدام، أو تحتاج إلى مساعدة في الرد على العرض المضاد الذي يقدمه منشئ المحتوى، أو معرفة ما ستقوله عندما يطلب منشئ المحتوى المزيد من المال، أو التعامل مع منشئ يريد عددًا أقل من التسليمات، أو صياغة رد على صفقة منشئ متوقفة، أو التنقل في مفاوضات صعبة مع المؤثرين، أو تحديد ما إذا كنت ستقبل أو مواجهة معدل منشئ المحتوى. لتقدير الأسعار العادلة قبل التفاوض، راجع مقدر معدل المنشئ. لكتابة رسائل التوعية الأولية، راجع Creator-Outreach-Sequence-generator. لتصنيف مجموعة من ردود المنشئ، راجع مصنف الرد الفرز.
