Analysieren Sie ein Verhandlungsszenario mit einem Ersteller und generieren Sie strategische Antwortoptionen mit Kompromissanalyse und vorgeschlagener Sprache. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn ein Ersteller mit einer höheren Rate kontert, ein Influencer Leistungen zurückweist, eine Verhandlung ins Stocken gerät und Sie sich erneut engagieren müssen, ein Ersteller Einwände gegen Exklusivitäts- oder Nutzungsrechtebedingungen erhebt, Sie Hilfe bei der Reaktion auf das Gegenangebot eines Erstellers benötigen, herauszufinden, was Sie sagen sollen, wenn ein Ersteller mehr Geld verlangt, mit einem Ersteller umzugehen, der weniger Leistungen wünscht, eine Antwort auf einen ins Stocken geratenen Creator-Deal zu verfassen, eine schwierige Influencer-Verhandlung zu meistern usw entscheiden, ob der Preis eines Erstellers akzeptiert oder abgelehnt wird. Informationen zur Schätzung fairer Preise vor der Verhandlung finden Sie unter Creator-Rate-Estimator. Informationen zum Verfassen erster Outreach-Nachrichten finden Sie unter Creator-Outreach-Sequence-Generator. Informationen zum Klassifizieren eines Stapels von Erstellerantworten finden Sie unter „reply-triage-classifier“.
