Configure y ejecute el enriquecimiento de IA en las columnas de la tabla de operaciones y verifique el progreso del trabajo de enriquecimiento.
Úselo cuando un usuario pregunte "enriquecer esta columna", "verificar el estado del enriquecimiento", "cómo va el enriquecimiento",
"enriquecer los datos de la empresa" o necesita ejecutar un enriquecimiento de datos impulsado por IA en sus tablas de prospectos.
Devuelve el estado del trabajo de enriquecimiento, el porcentaje de progreso y los resultados de finalización.
