Konfigurieren Sie die KI-Anreicherung für Ops-Tabellenspalten, führen Sie sie aus und überprüfen Sie den Fortschritt des Anreicherungsjobs.
Wird verwendet, wenn ein Benutzer fragt: „Diese Spalte anreichern“, „Anreicherungsstatus prüfen“, „Wie läuft die Anreicherung?“
„die Unternehmensdaten anreichern“ oder eine KI-gestützte Datenanreicherung für die Tabellen ihrer potenziellen Kunden durchführen muss.
Gibt den Status des Anreicherungsjobs, den Fortschrittsprozentsatz und die Abschlussergebnisse zurück.
