Configura ed esegui l'arricchimento dell'intelligenza artificiale sulle colonne della tabella Ops e controlla l'avanzamento del processo di arricchimento.
Da utilizzare quando un utente chiede "arricchisci questa colonna", "controlla lo stato dell'arricchimento", "come va l'arricchimento",
"arricchire i dati aziendali" o ha bisogno di eseguire l'arricchimento dei dati basato sull'intelligenza artificiale sulle tabelle dei potenziali clienti.
Restituisce lo stato del processo di arricchimento, la percentuale di avanzamento e i risultati del completamento.
