Configurez et exécutez l'enrichissement IA sur les colonnes de la table Ops et vérifiez la progression de la tâche d'enrichissement.
À utiliser lorsqu'un utilisateur demande "enrichir cette colonne", "vérifier l'état de l'enrichissement", "comment se passe l'enrichissement",
"enrichir les données de l'entreprise", ou doit exécuter un enrichissement des données basé sur l'IA sur ses tables de prospects.
Renvoie l’état de la tâche d’enrichissement, le pourcentage de progression et les résultats d’achèvement.
