Создайте краткую сводную медицинскую информацию для быстрого доступа в чрезвычайных ситуациях. Используйте этот навык, когда пользователю нужно отправиться в путешествие, подготовиться к визиту к врачу, столкнуться с чрезвычайной ситуацией или запрашивать «информацию для экстренных случаев», «медицинскую карту» или «информацию о первой помощи». Извлекайте ключевые данные (аллергии, лекарства, острые состояния, имплантаты), поддерживайте многоформатный вывод (JSON, текст, QR-код) для оказания первой или быстрой помощи.
