API Paystack Transactions: inicialice pagos, verifique transacciones, enumere/obtenga el historial de transacciones, cargue autorizaciones guardadas, vea cronogramas, obtenga totales, exporte datos y realice débitos parciales. Utilice esta habilidad siempre que cree un flujo de pago, verifique el estado del pago, recargue la tarjeta guardada de un cliente que regresa, obtenga informes o análisis de transacciones, exporte archivos CSV de transacciones o maneje cualquier punto final de Paystack relacionado con transacciones. Úselo también cuando vea referencias a /transaction/initialize, /transaction/verify, Authorization_url, access_code o charge_authorization en integraciones de Paystack.
