Gestion complète de la plateforme de vérification d'identité Didit : création de compte, clés API, sessions, flux de travail, questionnaires, utilisateurs, facturation, liste de blocage et webhooks. À utiliser lorsque quelqu'un a besoin de créer un compte Didit, d'obtenir des clés API, de configurer des flux de travail de vérification, de créer ou de récupérer des sessions de vérification, d'approuver ou de refuser des sessions, de gérer des utilisateurs, de vérifier le solde des crédits, de recharger des crédits, de configurer des listes de blocage, de configurer des webhooks par programme, de gérer les signatures de webhooks ou d'effectuer toute administration de plateforme. Plus de 45 points de terminaison dans 9 catégories.
