Identifizieren und priorisieren Sie technische Schulden in Python-Codebasen. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer technische Schulden finden, die Codequalität analysieren, ermitteln möchte, was einer Umgestaltung bedarf, Sicherheitsprobleme finden, Testabdeckungslücken überprüfen, Abhängigkeiten überprüfen, TODOs/FIXMEs finden oder die Wartbarkeit beurteilen möchte. Löst Auslöser bei Ausdrücken wie „technische Schulden finden“, „Was stimmt mit dieser Codebasis nicht“, „Wo soll ich mich beim Refactoring konzentrieren“, „Diesen Code prüfen“, „TODOs finden“, „Auf Sicherheitsprobleme prüfen“, „Abhängigkeiten analysieren“ oder „Was muss getestet werden“ aus. Ergänzt die Python-Simplifier-Fähigkeit (verwenden Sie diese für die Analyse von Komplexität und Code-Geruch).
