Выявляйте и расставляйте приоритеты технического долга в кодовых базах Python. Используйте, когда пользователь просит найти технический долг, проанализировать качество кода, определить, что требует рефакторинга, найти проблемы безопасности, проверить пробелы в тестовом покрытии, просмотреть зависимости, найти TODO/FIXME или оценить ремонтопригодность. Запускается по таким фразам, как «найти технический долг», «что не так с этой кодовой базой», «на чем мне следует сосредоточить рефакторинг», «проверить этот код», «найти TODO», «проверить наличие проблем безопасности», «проанализировать зависимости» или «что нуждается в тестировании». Дополняет навыки упрощения Python (используйте их для анализа сложности и запаха кода).
