Identificare e dare priorità al debito tecnico nelle basi di codice Python. Da utilizzare quando l'utente chiede di trovare il debito tecnologico, analizzare la qualità del codice, identificare ciò che necessita di refactoring, trovare problemi di sicurezza, controllare le lacune nella copertura dei test, rivedere le dipendenze, trovare TODO/FIXME o valutare la manutenibilità. Si attiva su frasi come "trova debito tecnico", "cosa c'è che non va in questa base di codice", "dove dovrei concentrare il refactoring", "controlla questo codice", "trova TODO", "verifica problemi di sicurezza", "analizza le dipendenze" o "cosa necessita di test". Completa l'abilità di semplificazione di Python (utilizzala per l'analisi della complessità e dell'odore del codice).
