Fai ricerche approfondite e sintetizzale in un articolo strutturato logicamente con tesi chiare, flusso di argomentazioni, prove, obiezioni e spunti. Per impostazione predefinita, questa competenza richiede la raccolta di fonti Internet e una lettura approfondita prima della stesura. Da utilizzare quando l'utente desidera prima un elemento di ragionamento forte: note di sermoni, studio di brani biblici, spiegazioni di politiche/tecnologie, narrazioni di prodotti o qualsiasi argomento in cui gli artefatti a valle dovrebbero iniziare da un articolo approvato.
