Führen Sie gründliche Recherchen durch und fassen Sie sie in einem logisch strukturierten Artikel mit klaren Thesen, Argumentationsflüssen, Beweisen, Einwänden und Erkenntnissen zusammen. Standardmäßig erfordert diese Fertigkeit das Sammeln von Internetquellen und gründliches Lesen vor dem Verfassen von Entwürfen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer zuerst ein starkes Argumentationsartefakt wünscht: Predigtnotizen, Bibelstellenstudie, Richtlinien-/Technologieerklärungen, Produkterzählungen oder jedes andere Thema, bei dem nachgelagerte Artefakte von einem genehmigten Artikel ausgehen sollten.
