Faites des recherches approfondies et synthétisez-les en un seul article logiquement structuré avec une thèse claire, un flux d'arguments, des preuves, des objections et des points à retenir. Par défaut, cette compétence nécessite la collecte de sources Internet et une lecture approfondie avant la rédaction. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite d'abord un artefact de raisonnement solide : notes de sermon, étude de passages bibliques, explications politiques/techniques, récits de produits ou tout sujet pour lequel les artefacts en aval doivent commencer à partir d'un article approuvé.
