Realice una investigación profunda y sintetícela en un artículo estructurado lógicamente con una tesis clara, flujo de argumentos, evidencia, objeciones y conclusiones. De forma predeterminada, esta habilidad requiere la recopilación de fuentes de Internet y una lectura profunda antes de redactar. Úselo cuando el usuario quiera primero un artefacto de razonamiento sólido: notas de sermones, estudio de pasajes bíblicos, explicadores de políticas/tecnología, narrativas de productos o cualquier tema en el que los artefactos posteriores deban comenzar a partir de un artículo aprobado.
