Используйте этот навык при написании кода внешнего интерфейса, который взаимодействует с серверной частью для запросов к базе данных, аутентификации, загрузки файлов, функций искусственного интеллекта, обмена сообщениями в реальном времени или вызовов пограничных функций — особенно если в проекте используется InsForge или @insforge/sdk. Запуск в любом из этих контекстов: запрос/вставка/обновление/удаление строк базы данных из внешнего кода, добавление потоков входа/регистрации/OAuth/сброса пароля, загрузка или выгрузка файлов в хранилище, вызов бессерверных функций, вызов завершения чата AI или создание изображений, подписка на каналы WebSocket в реальном времени или написание политик RLS. Если пользователь запрашивает эти функции в общем (например, «добавить аутентификацию в мое приложение React», «извлечь данные из моей базы данных», «загрузить файлы»), и вы не уверены, используют ли они InsForge, обратитесь к этому навыку и спросите. Для серверной инфраструктуры (создание таблиц с помощью SQL, развертывание функций, команды CLI) вместо этого используйте insforge-cli.
