Автоматизация облачного браузера для страниц, требующих взаимодействия — клики, заполнение форм, вход в систему, нумерация страниц, бесконечная прокрутка. Используйте этот навык, когда пользователю необходимо взаимодействовать с веб-страницей, заходить на сайт, нажимать кнопки, заполнять формы, перемещаться по многоэтапным потокам, обрабатывать нумерацию страниц или когда обычный парсинг не удается, поскольку контент требует взаимодействия с JavaScript. Срабатывает при нажатии кнопки, заполнении формы, входе в систему, постраничной разбивке, бесконечной прокрутке, взаимодействии со страницей или «ошибке очистки». Обеспечивает удаленные сеансы Chromium с постоянными профилями.
