Находите и рекомендуйте **комбинации** навыков агента для выполнения сложных, многогранных задач. Предоставляет две стратегии рекомендаций — **Максимальное качество** (наилучший навык для каждой подзадачи) и **Минимальные зависимости** (наименьшее количество установок). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет найти навыки, спрашивает «как мне сделать X», «найти навык для X» или описывает задачу, которая, вероятно, требует совместной работы нескольких способностей. Также используйте, когда пользователь упоминает о составлении рабочих процессов, построении конвейеров или нуждается в помощи сразу в нескольких областях — даже если он говорит только «найдите мне навык». Этот навык заменяет простой поиск по одному навыку, разбивая задачу на подзадачи и собирая оптимальный портфель навыков.
