Entdecken und empfehlen Sie **Kombinationen** von Agentenfähigkeiten, um komplexe, vielschichtige Aufgaben zu erledigen. Bietet zwei Empfehlungsstrategien: **Maximale Qualität** (beste Fertigkeit pro Unteraufgabe) und **Minimale Abhängigkeiten** (geringste Installationen). Verwenden Sie diese Fertigkeit immer dann, wenn der Benutzer Fertigkeiten finden möchte, fragt „Wie mache ich X“, „Finde eine Fertigkeit für X“ oder eine Aufgabe beschreibt, die wahrscheinlich die Zusammenarbeit mehrerer Fähigkeiten erfordert. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer erwähnt, dass er Workflows erstellt, Pipelines erstellt oder Hilfe in mehreren Domänen gleichzeitig benötigt – auch wenn er nur sagt: „Such mir einen Skill“. Dieser Skill ersetzt die einfache Suche nach einzelnen Skills, indem er die Aufgabe in Teilaufgaben zerlegt und ein optimales Skill-Portfolio zusammenstellt.
