Scopri e consiglia **combinazioni** di competenze dell'agente per completare attività complesse e sfaccettate. Fornisce due strategie di raccomandazione: **Qualità massima** (migliore competenza per attività secondaria) e **Dipendenze minime** (meno installazioni). Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera trovare competenze, chiede "come faccio a fare X", "trova una competenza per X" o descrive un'attività che probabilmente richiede più funzionalità che lavorino insieme. Da utilizzare anche quando l'utente menziona la composizione di flussi di lavoro, la creazione di pipeline o ha bisogno di aiuto in più domini contemporaneamente, anche se dice solo "trovami una competenza". Questa abilità sostituisce la semplice ricerca per singola abilità scomponendo l'attività in sottoattività e assemblando un portafoglio di competenze ottimale.
