اكتشف **مجموعات** من مهارات الوكيل واقترحها لإكمال المهام المعقدة والمتعددة الأوجه. يوفر استراتيجيتين للتوصية - **الحد الأقصى للجودة** (أفضل مهارة لكل مهمة فرعية) و**الحد الأدنى من التبعيات** (أقل عدد من عمليات التثبيت). استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم العثور على مهارات، أو يسأل "كيف أفعل X"، أو "أعثر على مهارة لـ X"، أو يصف مهمة من المحتمل أن تتطلب إمكانات متعددة تعمل معًا. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم إنشاء مسارات عمل، أو بناء مسارات، أو يحتاج إلى مساعدة عبر عدة مجالات في وقت واحد - حتى لو قال فقط "اعثر لي على مهارة". تحل هذه المهارة محل البحث البسيط عن مهارة واحدة عن طريق تحليل المهمة إلى مهام فرعية وتجميع مجموعة المهارات المثالية.
