Bibliothèque d'animation basée sur la physique combinant React Spring (dynamique de ressort, intégration de gestes, animations à 60 ips) et Popmotion (utilitaires d'animation composables de bas niveau, flux réactifs). À utiliser lors de la création d'animations d'interface utilisateur fluides et naturelles, d'interfaces gestuelles, de simulations physiques ou d'interactions à ressort. Se déclenche sur des tâches impliquant des hooks React Spring, la physique des ressorts, le défilement par inertie, les mouvements basés sur la physique, la composition d'animation ou les mouvements naturels de l'interface utilisateur. Approche physique alternative au motion-framer pour des animations plus précises physiquement.
