Libreria di animazioni basata sulla fisica che combina React Spring (dinamiche primaverili, integrazione dei gesti, animazioni a 60 fps) e Popmotion (utilità di animazione componibili di basso livello, flussi reattivi). Utilizzalo per creare animazioni dell'interfaccia utente fluide e naturali, interfacce basate sui gesti, simulazioni fisiche o interazioni a molla. Trigger su attività che coinvolgono ganci React Spring, fisica della molla, scorrimento inerziale, movimento basato sulla fisica, composizione di animazioni o movimenti naturali dell'interfaccia utente. Approccio fisico alternativo al motion framer per animazioni fisicamente più accurate.
