Biblioteca de animación basada en física que combina React Spring (dinámica de resorte, integración de gestos, animaciones de 60 fps) y Popmotion (utilidades de animación componibles de bajo nivel, flujos reactivos). Úselo al crear animaciones de interfaz de usuario fluidas y de sensación natural, interfaces basadas en gestos, simulaciones físicas o interacciones activadas por resorte. Activadores de tareas que involucran ganchos de React Spring, física de resortes, desplazamiento de inercia, movimiento basado en la física, composición de animación o movimientos naturales de la interfaz de usuario. Enfoque de física alternativo al marco de movimiento para lograr animaciones físicamente más precisas.
