Erstellen Sie eine priorisierte Keyword-Liste für eine Website, ein Thema oder eine Kampagne. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Fragen zur Keyword-Recherche, zum Finden von Keywords für die Ausrichtung, zum Erstellen einer Keyword-Liste, zur Suchnachfrage, zum Keyword-Schwierigkeitsgrad, zur Absichtszuordnung oder zu den zu priorisierenden Keywords stellt. Informationen zum Schreiben von Inhalten rund um Schlüsselwörter finden Sie in der Zusammenfassung. Informationen zum Gruppieren von Schlüsselwörtern in Cluster finden Sie unter build-clusters.
