API Paystack Subscriptions : créez, répertoriez, récupérez, activez, désactivez les abonnements et gérez les liens de mise à jour des cartes. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de la facturation récurrente, de l'abonnement des clients à des forfaits, de l'activation ou de la désactivation du renouvellement automatique, de la génération de liens de mise à jour de cartes pour les cartes expirées ou de la gestion des événements du cycle de vie des abonnements. À utiliser également lorsque vous voyez des références à souscription_code, aux codes préfixés SUB_, à email_token ou au point de terminaison /subscription.
