API de suscripciones Paystack: cree, enumere, obtenga, habilite, deshabilite suscripciones y administre enlaces de actualización de tarjetas. Utilice esta habilidad siempre que implemente facturación recurrente, suscriba clientes a planes, habilite o deshabilite la renovación automática, genere enlaces de actualización de tarjetas para tarjetas que vencen o maneje eventos del ciclo de vida de la suscripción. Utilícelo también cuando vea referencias a código_suscripción, códigos con prefijo SUB_, token_correo electrónico o el punto final /suscripción.
