API подписок Paystack — создавайте, перечисляйте, получайте, включайте, отключайте подписки и управляйте ссылками на обновление карт. Используйте этот навык при внедрении регулярного выставления счетов, подписке клиентов на планы, включении или отключении автоматического продления, создании ссылок на обновление карт для карт с истекающим сроком действия или обработке событий жизненного цикла подписки. Также используйте его, когда вы видите ссылки на subscribe_code, префиксные коды SUB_, email_token или конечную точку /subscription.
