Resolución de problemas estructurada y reflexiva a través del razonamiento secuencial en cadena de pensamiento. Reemplaza el servidor MCP de Pensamiento Secuencial (herramienta de pensamiento secuencial). Utilice esta habilidad cuando enfrente problemas complejos de varios pasos, tareas de planificación y diseño, análisis que puedan necesitar una corrección de rumbo, depuración con pruebas de hipótesis iterativas, decisiones arquitectónicas que requieran una evaluación de compensaciones o cualquier tarea cuyo alcance total no esté claro inicialmente. Activar: pensamiento secuencial, razonamiento paso a paso, cadena de pensamiento, descomponer el problema, pensar detenidamente, análisis estructurado, resolución de problemas de varios pasos, razonamiento reflexivo, proceso de pensamiento, análisis profundo, razonamiento complejo, verificación de hipótesis, análisis de ramificación, pensamiento basado en revisiones, resolución dinámica de problemas.
