Génère des matrices d'autorisations complètes basées sur les rôles au format markdown ou SQL pour les pages, les composants et les modèles d'accès aux données. Cette compétence doit être utilisée lors de la conception de systèmes d'autorisation, de la documentation des autorisations, de la création de tables RBAC ou de la planification du contrôle d'accès. À utiliser pour le RBAC, les autorisations de rôle, le contrôle d'accès, la matrice d'autorisation, le mappage des autorisations ou les politiques de sécurité.
