Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede 'avviare un grid bot', 'creare un grid bot', 'fermare il grid bot', 'mostrare i miei grid bot', 'stato del grid bot', 'grid bot P&L', 'creare un DCA bot', 'avviare un DCA bot', 'costo medio in dollari in BTC', 'impostare un bot martingala', 'mostrare i miei bot DCA', 'fermare il bot DCA bot', 'DCA P&L' o qualsiasi richiesta che implichi la creazione, l'arresto, l'interrogazione o il monitoraggio di bot di griglia o DCA (Dollar Cost Averaging / Martingale) su OKX CEX. La griglia e il DCA coprono ciascuno sia le varianti spot che quelle contrattuali. Richiede credenziali API. NON utilizzare per ordini spot/swap/future regolari (utilizzare okx-cex-trade), dati di mercato (utilizzare okx-cex-market) o saldo del conto/portafoglio (utilizzare okx-cex-portfolio).
