Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande de « démarrer un robot de grille », « créer un robot de grille », « arrêter le robot de grille », « afficher mes robots de grille », « statut du robot de grille », « P&L du robot de grille », « créer un bot DCA », « démarrer un bot DCA », « coût moyen en dollars en BTC », « configurer un robot martingale », « afficher mes robots DCA », « arrêter le DCA ». bot', 'DCA P&L', ou toute demande impliquant la création, l'arrêt, l'interrogation ou la surveillance d'une grille ou de robots DCA (Dollar Cost Averaging / Martingale) sur OKX CEX. Grid et DCA couvrent chacun à la fois les variantes spot et contractuelles. Nécessite des informations d'identification API. Ne PAS utiliser pour les ordres spot/swap/à terme réguliers (utilisez okx-cex-trade), les données de marché (utilisez okx-cex-market) ou le solde du compte/portefeuille (utilisez okx-cex-portfolio).
