Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «запустить сеточного бота», «создать сеточного бота», «остановить сеточного бота», «показать моих сеточных ботов», «статус сеточного бота», «прибыли и убытки сеточного бота», «создать бота DCA», «запустить бота DCA», «средняя стоимость в долларах в BTC», «настроить мартингейл-бота», «показать моих ботов DCA», «остановить». бот DCA», «DCA P&L» или любой запрос, включающий создание, остановку, запрос или мониторинг ботов сетки или DCA (усреднение долларовой стоимости / Мартингейл) на OKX CEX. Grid и DCA охватывают как спотовые, так и контрактные варианты. Требуются учетные данные API. НЕ используйте для обычных спотовых/своп/фьючерсных ордеров (используйте okx-cex-trade), рыночных данных (используйте okx-cex-market) или баланса счета/портфеля (используйте okx-cex-portfolio).
