Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita 'iniciar un robot de grid', 'crear un bot de grid', 'detener el bot de grid', 'mostrar mis bots de grid', 'estado del robot de grid', 'P&L del bot de grid', 'crear un bot DCA', 'iniciar un bot DCA', 'coste promedio en dólares en BTC', 'configurar un bot martingala', 'mostrar mis bots DCA', 'detener el bot DCA', 'DCA P&L', o cualquier solicitud que implique crear, detener, consultar o monitorear robots de grid o DCA (Dollar Cost Averaging / Martingale) en OKX CEX. Grid y DCA cubren cada uno variantes tanto al contado como por contrato. Requiere credenciales API. NO lo use para órdenes regulares al contado/swap/futuros (use okx-cex-trade), datos de mercado (use okx-cex-market) o saldo de cuenta/cartera (use okx-cex-portfolio).
