Méthodologie universelle de développement basée sur les tests et savoir-faire en matière de conception de tests.
Connaissances de base pour la rédaction de tests axés sur le comportement, la stratégie de moquerie,
découpage vertical et exécution de balles traçantes. Chargé automatiquement lors de l'écriture de tests
pendant la mise en œuvre, les commentaires de révision ou la création de tests autonomes.
Déclencheurs : rédaction de tests, conception de tests, stratégie de moquerie, qualité des tests,
tests de comportement, tests d'intégration, test d'abord, refactor rouge-vert.
