Metodología de desarrollo universal basada en pruebas y diseño de pruebas.
Conocimientos previos para redactar pruebas centradas en el comportamiento, estrategia de burla,
corte vertical y ejecución de bala trazadora. Cargado automáticamente al escribir pruebas.
durante la implementación, revisión de comentarios o creación de pruebas independientes.
Desencadenantes: redacción de pruebas, diseño de pruebas, estrategia de burla, calidad de las pruebas,
pruebas de comportamiento, pruebas de integración, prueba primero, refactor rojo-verde.
