Универсальная методология разработки через тестирование и мастерство тест-дизайна.
Базовые знания для написания тестов, ориентированных на поведение, стратегии макетирования,
вертикальный разрез и исполнение трассирующей пулей. Автозагружается при написании тестов
во время реализации просматривайте отзывы или разрабатывайте автономные тесты.
Триггеры: написание тестов, дизайн тестов, стратегия макетирования, качество тестов.
тестирование поведения, интеграционное тестирование, тестирование сначала, красно-зеленый рефакторинг.
