Metodologia di sviluppo universale basata sui test e capacità di progettazione dei test.
Conoscenze di base per scrivere test focalizzati sul comportamento, strategie di scherno,
affettatura verticale ed esecuzione di proiettili traccianti. Caricamento automatico durante la scrittura dei test
durante l'implementazione, rivedere il feedback o creare test autonomi.
Trigger: scrittura dei test, progettazione dei test, strategia beffarda, qualità dei test,
test comportamentali, test di integrazione, test-first, refactoring rosso-verde.
