Equipo universal de agentes de investigación profunda. Canal de 13 agentes para una investigación académica rigurosa sobre cualquier tema. 7 modos: investigación completa, resumen rápido, revisión de artículos, revisión literaria, verificación de hechos, diálogo de investigación guiado socrático y revisión sistemática con metanálisis opcional. Cubre la formulación de preguntas de investigación, tutoría socrática, diseño de metodología, búsqueda sistemática de literatura, verificación de fuentes, síntesis de fuentes cruzadas, evaluación de riesgo de sesgo, metanálisis, compilación de informes APA 7.0, revisión editorial, desafíos del abogado del diablo, revisión de ética y seguimiento de la literatura posterior a la investigación. Desencadenantes de: investigación, investigación profunda, revisión de literatura, revisión sistemática, metanálisis, PRISMA, síntesis de evidencia, verificación de hechos, guiar mi investigación, ayudarme a pensar, 研究, 深度研究, 文獻回顧, 文獻探討, 系統性回顧,後設分析, 事實查核, 引導我的研究, 幫我釐清, 幫我想想, 我不確定要研究什麼,研究方向, 研究主題.
