Team di agenti di ricerca approfondita universale. Pipeline di 13 agenti per una rigorosa ricerca accademica su qualsiasi argomento. 7 modalità: ricerca completa, brief rapido, revisione dell'articolo, revisione letteraria, verifica dei fatti, dialogo di ricerca guidato da Socratic e revisione sistematica con meta-analisi opzionale. Copre la formulazione delle domande di ricerca, il tutoraggio socratico, la progettazione della metodologia, la ricerca sistematica della letteratura, la verifica delle fonti, la sintesi incrociata, la valutazione del rischio di bias, la meta-analisi, la compilazione del rapporto APA 7.0, la revisione editoriale, le sfide dell'avvocato del diavolo, la revisione etica e il monitoraggio della letteratura post-ricerca. Trigger su: ricerca, ricerca approfondita, revisione della letteratura, revisione sistematica, meta-analisi, PRISMA, sintesi delle prove, verifica dei fatti, guida la mia ricerca, aiutami a riflettere, 研究, 深度研究, 文獻回顧, 文獻探討, 系統性回顧,後設分析, 事實查核, 引導我的研究, 幫我釐清, 幫我想想, 我不確定要研究什麼,研究方向, 研究主題.
