Universelles Deep-Research-Agententeam. 13-Agenten-Pipeline für anspruchsvolle akademische Forschung zu jedem Thema. 7 Modi: vollständige Recherche, kurze Zusammenfassung, Papierrezension, Literaturrezension, Faktencheck, sokratisch geführter Forschungsdialog und systematische Rezension mit optionaler Metaanalyse. Umfasst die Formulierung von Forschungsfragen, sokratisches Mentoring, Methodendesign, systematische Literatursuche, Quellenüberprüfung, quellenübergreifende Synthese, Bewertung des Risikos von Verzerrungen, Metaanalyse, Zusammenstellung von APA 7.0-Berichten, redaktionelle Überprüfung, Devil's Advokat-Herausforderungen, Ethikprüfung und Literaturüberwachung nach der Forschung. Auslöser für: Recherche, eingehende Recherche, Literaturrecherche, systematische Überprüfung, Metaanalyse, PRISMA, Evidenzsynthese, Faktencheck, Anleitung für meine Recherche, Hilfe beim Durchdenken, 研究, 深度研究, 文獻回顧, 文獻探討, 系統性回顧,後設分析, 事實查核, 引導我的研究, 幫我釐清, 幫我想想, 我不確定要研究什麼,研究方向, 研究主題.
