Универсальная команда агентов глубоких исследований. Конвейер из 13 агентов для тщательных академических исследований по любой теме. 7 режимов: полное исследование, краткое изложение, обзор статьи, обзор литературы, проверка фактов, исследовательский диалог под руководством Сократа и систематический обзор с дополнительным метаанализом. Охватывает формулировку исследовательских вопросов, сократовское наставничество, разработку методологии, систематический поиск литературы, проверку источников, синтез перекрестных источников, оценку риска предвзятости, метаанализ, составление отчетов APA 7.0, редакционный обзор, проблемы адвоката дьявола, обзор этики и пост-исследовательский мониторинг литературы. Запускается по: исследованиям, глубоким исследованиям, обзору литературы, систематическому обзору, метаанализу, PRISMA, синтезу доказательств, проверке фактов, направляет мои исследования, помогает мне обдумать, 研究, 深度研究, 文獻回顧, 文獻探討, 系統性回顧,後設分析, 事實查核, 引導我的研究, 幫我釐清, 幫我想想, 我不確定要研究什麼,研究方向, 研究主題.
