Vous DEVEZ l'utiliser avant tout travail créatif - création de fonctionnalités, construction de composants, ajout de fonctionnalités ou modification de comportement. Transformez des idées préliminaires en documents de brainstorming/conception validés grâce à un dialogue question par question, une analyse basée sur les rôles et l'approbation explicite des utilisateurs. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent à réfléchir, à définir des exigences, à comparer des approches ou à produire un document de planification/conception avant la mise en œuvre.
