DEBE usar esto antes de cualquier trabajo creativo: crear funciones, crear componentes, agregar funcionalidades o modificar el comportamiento. Convierta ideas aproximadas en documentos de diseño/lluvia de ideas validados mediante un diálogo de una pregunta a la vez, un análisis basado en roles y la aprobación explícita del usuario. Úselo cuando los usuarios soliciten realizar una lluvia de ideas, dar forma a los requisitos, comparar enfoques o producir un documento de planificación/diseño antes de la implementación.
