Sie MÜSSEN dies vor jeder kreativen Arbeit verwenden – dem Erstellen von Funktionen, dem Erstellen von Komponenten, dem Hinzufügen von Funktionen oder dem Ändern des Verhaltens. Verwandeln Sie grobe Ideen in validierte Brainstorming-/Designdokumente durch Dialoge mit jeweils einer Frage, rollenbasierte Analysen und explizite Benutzergenehmigung. Verwenden Sie es, wenn Benutzer vor der Implementierung ein Brainstorming durchführen, Anforderungen formulieren, Ansätze vergleichen oder ein Planungs-/Entwurfsdokument erstellen möchten.
