DEVI usarlo prima di qualsiasi lavoro creativo: creare funzionalità, costruire componenti, aggiungere funzionalità o modificare il comportamento. Trasforma le idee grezze in documenti di brainstorming/progettazione convalidati attraverso il dialogo con una domanda alla volta, l'analisi basata sui ruoli e l'approvazione esplicita dell'utente. Da utilizzare quando gli utenti chiedono di fare brainstorming, definire requisiti, confrontare approcci o produrre un documento di pianificazione/progettazione prima dell'implementazione.
