Utilisez l'API AMiner Open Platform pour les requêtes et l'analyse de données académiques. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de rechercher des profils d'étudiants, des détails sur des articles, des données d'institution, du contenu de revues ou des informations sur les brevets. Scénarios de déclenchement : mentions d'AMiner, requêtes de données académiques, recherche d'articles/universitaires/institutions/journaux/brevets, recherche de questions et réponses académiques, analyse de citations, analyse d'institutions de recherche, portraits d'érudits, chaînes de citations d'articles, analyse de soumission de revues, etc. Prend en charge 6 flux de travail combinés (profil d'érudit, analyse approfondie de l'article, analyse de l'organisation, articles de lieu, recherche d'assurance qualité de l'article, analyse des brevets) et appels directs aux 28 API individuelles. Même si l'utilisateur dit simplement « rechercher l'érudit XXX » ou « trouver des articles sur XXX », utilisez cette compétence de manière proactive.
