Verwenden Sie die AMiner Open Platform API für akademische Datenabfragen und -analysen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer Wissenschaftlerprofile, Details zu Arbeiten, Institutionsdaten, Zeitschrifteninhalte oder Patentinformationen nachschlagen müssen. Auslöseszenarien: Erwähnungen von AMiner, Abfragen akademischer Daten, Suche nach Artikeln/Wissenschaftlern/Institutionen/Zeitschriften/Patenten, Suche nach akademischen Fragen und Antworten, Zitatanalyse, Analyse von Forschungseinrichtungen, Porträts von Wissenschaftlern, Zitierketten für Artikel, Analyse von Zeitschrifteneinreichungen usw. Unterstützt 6 kombinierte Arbeitsabläufe (Wissenschaftlerprofil, Paper Deep Dive, Organisationsanalyse, Veranstaltungsortpapiere, Papier-QA-Suche, Patentanalyse) und direkte Aufrufe an alle 28 einzelnen APIs. Selbst wenn der Benutzer einfach sagt: „Suche nach Gelehrter XXX“ oder „Finde Artikel zu XXX“, solltest du diese Fähigkeit proaktiv nutzen.
