8 カテゴリにわたる 23 の専門サブスキルを持つマスター SEO オーケストレーター。あらゆるウェブサイトやビジネスタイプの包括的な SEO 分析。サイト全体の監査、単一ページの詳細分析、テクニカル SEO チェック (クロール可能性、インデックス作成可能性、INP を使用した Core Web Vitals)、スキーマ マークアップ、コンテンツ品質 (E-E-A-T フレームワーク)、画像の最適化、サイトマップ分析、サイト アーキテクチャの計画、AI 検索の最適化 (ChatGPT 用の GEO、Perplexity、AI 概要)、バックリンク分析、キーワード調査、SERP 追跡、AI 可視性モニタリングを実行します。 SaaS、eコマース、ローカルビジネス、出版社、代理店の業界検出。トリガー: 「SEO」、「監査」、「スキーマ」、「Core Web Vitals」、「サイトマップ」、「E-E-A-T」、「AI 概要」、「GEO」、「テクニカル SEO」、「コンテンツ品質」、「ページ速度」、「構造化データ」、「サイト アーキテクチャ」、「メタデータ」、「AI SEO」、「バックリンク」、「リンク構築」、「キーワード」、「キーワード」リサーチ」、「SERP」、「AI 可視性」。
