Навык создания изображений: используйте, когда пользователю необходимо создавать изображения, инфографику, визуальные эффекты или редактировать/изменять/корректировать существующие изображения. На основе службы создания изображений NanoBanana2 китайского прокси-сайта APIYi (https://apiyi.com/), доступ к внешней сети не требуется. Поддерживает 14 соотношений сторон («1:1», «16:9», «9:16», «4:3», «3:4», «3:2», «2:3», «5:4», «4:5», «1:4», «4:1», «1:8», «8:1», «21:9») и 3 разрешения (1K, 2K, 4K). Поддерживает редактирование текста в изображение и изображения в изображение. Работает на основе быстрой модели Google NanoBanana2, доступ к которой осуществляется через внутренний прокси-сервис APIYi.
