Créez des e-mails HTML réactifs avec les composants React Email. Couvre la structure du courrier électronique (Html, Head, Body, Container), les composants de contenu (Texte, Heading, Button, Link, Img), la mise en page (Section, Row, Column), le style avec CSS et Tailwind en ligne, les polices personnalisées, l'aperçu du texte et le rendu au format HTML.
À utiliser lors de la création d'e-mails transactionnels, de modèles marketing ou de systèmes de conception d'e-mails. À utiliser pour le rendu des e-mails, l'aperçu, le style des e-mails Tailwind et l'intégration du fournisseur avec Resend, Nodemailer ou SendGrid.
