Progetta flussi di marketing incentrati sul "piano di formazione" per i negozi che vendono accessori per il fitness (fasce di resistenza, elastici, anelli per yoga, rulli di schiuma, palline da massaggio, ecc.): consegna del piano post-acquisto, piani di avanzamento per il riacquisto, sfide/piani per l'acquisizione e contenuti esclusivi per i membri. Si attiva quando gli utenti menzionano accessori per il fitness, fasce di resistenza, elastici, pacchetti di piani di allenamento, acquista prodotto-ottieni piano, contenuti post-acquisto, incentivi di riacquisto, flussi di posta elettronica/SMS, piani esclusivi per i membri o operazioni di contenuti di fitness a casa. Produrre progetti di flusso attuabili (trigger, tempistiche, struttura del messaggio, KPI, mappatura dell'implementazione), non consigli di marketing generici.
