Diseñe flujos de marketing centrados en "planes de entrenamiento" para tiendas que venden accesorios de fitness (bandas de resistencia, bandas elásticas, anillos de yoga, rodillos de espuma, pelotas de masaje, etc.): entrega de planes posteriores a la compra, planes de avance para recompra, desafíos/planes de adquisición y contenido exclusivo para miembros. Se activa cuando los usuarios mencionan accesorios de fitness, bandas de resistencia, bandas elásticas, paquetes de planes de entrenamiento, comprar producto-obtener plan, contenido posterior a la compra, incentivos de recompra, flujos de correo electrónico/SMS, planes exclusivos para miembros u operaciones de contenido de fitness en casa. Genere diseños de flujo procesables (desencadenantes, cronogramas, estructura de mensajes, KPI, mapeo de implementación), no consejos de marketing genéricos.
