Entwerfen Sie auf „Trainingspläne“ ausgerichtete Marketingabläufe für Geschäfte, die Fitnesszubehör (Widerstandsbänder, Gummibänder, Yoga-Ringe, Schaumstoffrollen, Massagebälle usw.) verkaufen – Planbereitstellung nach dem Kauf, Aufstiegspläne für den Rückkauf, Herausforderungen/Pläne zur Akquise und exklusive Inhalte für Mitglieder. Wird ausgelöst, wenn Benutzer Fitnesszubehör, Widerstandsbänder, Gummibänder, Trainingsplanpakete, Produkte kaufen, Plan erhalten, Inhalte nach dem Kauf, Wiederkaufanreize, E-Mail-/SMS-Verläufe, exklusive Pläne für Mitglieder oder Vorgänge mit Fitnessinhalten für zu Hause erwähnen. Geben Sie umsetzbare Ablaufdesigns aus (Auslöser, Zeitpläne, Nachrichtenstruktur, KPIs, Implementierungszuordnung), keine allgemeinen Marketingempfehlungen.
