تصميم تدفقات تسويقية تركز على "خطة التدريب" للمتاجر التي تبيع ملحقات اللياقة البدنية (أساور المقاومة، والأربطة المرنة، وحلقات اليوغا، وبكرات الرغوة، وكرات التدليك، وما إلى ذلك) - تسليم خطة ما بعد الشراء، وخطط التقدم لإعادة الشراء، والتحديات/خطط الاستحواذ، والمحتوى الحصري للأعضاء. يتم تشغيله عندما يذكر المستخدمون ملحقات اللياقة البدنية، أو أشرطة المقاومة، أو الأربطة المرنة، أو حزم خطط التدريب، أو خطة شراء المنتج، أو محتوى ما بعد الشراء، أو حوافز إعادة الشراء، أو تدفقات البريد الإلكتروني/الرسائل النصية القصيرة، أو الخطط الحصرية للأعضاء، أو عمليات محتوى اللياقة البدنية في المنزل. إخراج تصميمات تدفق قابلة للتنفيذ (المشغلات، والجداول الزمنية، وبنية الرسالة، ومؤشرات الأداء الرئيسية، وتخطيط التنفيذ)، وليس نصيحة تسويقية عامة.
