Конфигурация веб-сервера Caddy для обратного прокси и автоматического HTTPS. Используйте, когда:
(1) Написание конфигураций Caddyfile для настройки обратного прокси-сервера.
(2) Настройка автоматического HTTPS с помощью Let's Encrypt.
(3) Настройка подстановочных сертификатов с помощью DNS-запроса
(4) Интеграция Caddy с контейнерами Docker (одна и та же сеть или хост-сервисы)
(5) Настройка сопоставителей запросов, блоков дескрипторов и шаблонов маршрутизации.
(6) Настройка балансировки нагрузки и проверки работоспособности
(7) Устранение неполадок TLS, восходящего подключения или проблем с конфигурацией.
(8) Настройка манипуляции заголовком (header_up, header_down)
