Внутренняя система проектирования Casper Studios для создания единообразного пользовательского интерфейса SaaS производственного уровня. Используйте этот навык при создании кода пользовательского интерфейса для внутренних инструментов, клиентских приложений, информационных панелей, POC, прототипов или любого визуального интерфейса — даже быстрых макетов или артефактов. Применяйте его в любое время, когда выходные данные представляют собой компонент, страницу или макет React. Если пользователь упоминает «нашу систему дизайна», «стиль Casper», «соответствует нашему внешнему виду» или просит вас создать какое-либо приложение или интерфейс, используйте этот навык. Также срабатывает при изменении стиля или оформлении существующего пользовательского интерфейса в соответствии с визуальным языком Casper. Этот навык имеет приоритет над общим руководством по дизайну внешнего интерфейса.
