Internes Designsystem von Casper Studios zur Generierung einer konsistenten SaaS-Benutzeroberfläche in Produktionsqualität. Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Sie UI-Code für interne Tools, Client-Apps, Dashboards, POCs, Prototypen oder andere visuelle Schnittstellen generieren – sogar schnelle Modelle oder Artefakte. Wenden Sie es immer dann an, wenn die Ausgabe eine React-Komponente, -Seite oder ein React-Layout ist. Wenn der Benutzer „unser Designsystem“, „Casper-Stil“, „passt zu unserem Look“ erwähnt oder Sie bittet, irgendeine Art von App oder Schnittstelle zu erstellen, nutzen Sie diese Fähigkeit. Wird auch ausgelöst, wenn die vorhandene Benutzeroberfläche neu gestaltet oder thematisiert wird, damit sie der visuellen Sprache von Casper entspricht. Diese Fähigkeit hat Vorrang vor allgemeiner Frontend-Design-Anleitung.
