نظام التصميم الداخلي Casper Studios لإنشاء واجهة SaaS UI متسقة على مستوى الإنتاج. استخدم هذه المهارة عند إنشاء تعليمات برمجية لواجهة المستخدم للأدوات الداخلية، أو تطبيقات العميل، أو لوحات المعلومات، أو POCs، أو النماذج الأولية، أو أي واجهة مرئية - حتى النماذج بالحجم الطبيعي أو المصنوعات اليدوية السريعة. قم بتطبيقه في أي وقت يكون فيه الإخراج مكونًا أو صفحة أو تخطيطًا في React. إذا ذكر المستخدم "نظام التصميم الخاص بنا"، أو "أسلوب Casper"، أو "مطابقة مظهرنا"، أو طلب منك إنشاء أي نوع من التطبيقات أو الواجهة، فاستخدم هذه المهارة. يتم التشغيل أيضًا عند إعادة تصميم واجهة المستخدم الحالية أو تخصيصها لتتناسب مع لغة Casper المرئية. تأخذ هذه المهارة الأولوية على إرشادات تصميم الواجهة الأمامية العامة.
