Cree interfaces de usuario con Tailwind CSS v4 y shadcn/ui. Cubre variables CSS con colores OKLCH, variantes de componentes con CVA, diseño responsivo, modo oscuro y funciones Tailwind v4.2. Admite primitivas de Radix UI y Base UI, CLI 3.0 y estilos visuales. Úselo al crear interfaces con Tailwind, diseñar componentes shadcn/ui, implementar temas o trabajar con CSS de utilidad. Activadores de viento de cola, shadcn, clases de utilidad, variables CSS, OKLCH, estilo de componentes, temática, modo oscuro, radix ui.
