Utilisez cette compétence chaque fois que la tâche de l'utilisateur se concentre sur un fichier de feuille de calcul comme entrée ou sortie principale. Il couvre la lecture, le nettoyage, la réparation, la modélisation, le calcul de formules, le formatage, la création de graphiques, la mise à jour de modèles et la conversion de format pour .xlsx/.xlsm/.csv/.tsv. Déclenchez-le chaque fois que l'utilisateur mentionne le chemin d'un fichier de feuille de calcul et demande le traitement ou la génération d'un tableau. Ne pas déclencher si le livrable principal n'est pas une feuille de calcul (par exemple, intégration d'un pipeline Word/HTML/DB/API Google Sheets).
