Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn sich eine Benutzeraufgabe auf eine Tabellenkalkulationsdatei als Kerneingabe oder -ausgabe konzentriert. Es umfasst Lesen, Bereinigen, Reparieren, Modellieren, Formelberechnung, Formatierung, Diagrammerstellung, Vorlagenaktualisierungen und Formatkonvertierung für .xlsx/.xlsm/.csv/.tsv-Dateien. Lösen Sie es immer dann aus, wenn der Benutzer einen Tabellendateipfad erwähnt und die Verarbeitung oder Erstellung einer Tabelle anfordert. Nicht auslösen, wenn das Hauptergebnis keine Tabellenkalkulation ist (z. B. Word/HTML/Datenbankpipelines/Google Sheets-API-Integration).
