このスキルは、ユーザーが「iOS コードの監査」、「SwiftUI のレビュー」、
「HIG コンプライアンスをチェックする」、「SwiftUI デザインを批判する」、「ヒューマン インターフェイス ガイドラインを検証する」、
「SwiftUI画面を監査する」、「iOS UIをレビューする」、「Appleガイドラインを確認する」、「iOSデザインを検証する」、
"SwiftUI アンチパターンを修正"、"SwiftUI パフォーマンスを改善"、"iOS 画面を確認"、
"Swift UI を監査する"、"安全な領域をチェックする"、"iOS のアクセシビリティを検証する"、
または、「ヒューマン インターフェイス ガイドライン」、「HIG」、「SwiftUI」、「iOS UI」、「SwiftUI パターン」について言及しています。
「ビュー ID」、「プロパティ ラッパー」、「iOS アクセシビリティ」、「WCAG iOS」、「ダイナミック タイプ」。

このスキルは、「リストが遅いのはなぜですか?」などの症状をユーザーが報告した場合にも使用する必要があります。
「スクロールが途切れる」、「ネイティブ iOS アプリのように感じさせる」、「安全領域の問題」、
「設定画面を構築する」、「SwiftUIのパフォーマンス」、「ビューが更新され続ける」、
または「私の考えではメモリリーク」。

包括的な Apple HIG 仕様、SwiftUI アンチパターン データベース、
タイポグラフィースケール、セマンティックカラー、安全領域、重大度ベースの監査チェックリスト。
