Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «проверить код iOS», «проверить SwiftUI»,
«проверить соответствие HIG», «критиковать дизайн SwiftUI», «проверить рекомендации по пользовательскому интерфейсу»,
«проверить экран SwiftUI», «проверить пользовательский интерфейс iOS», «проверить рекомендации Apple», «проверить дизайн iOS»,
«исправить антишаблоны SwiftUI», «улучшить производительность SwiftUI», «проверить экран iOS»,
«проверить пользовательский интерфейс Swift», «проверить безопасные области», «проверить доступность iOS»,
или упоминает «Руководство по пользовательскому интерфейсу», «HIG», «SwiftUI», «iOS UI», «Шаблоны SwiftUI»,
«просмотр удостоверения», «обертки свойств», «доступность iOS», «WCAG iOS», «Динамический тип».

Этот навык также следует использовать, когда пользователь сообщает о таких симптомах, как «Почему мой список работает медленно?»,
«Прокрутка заикается», «Сделайте так, чтобы это выглядело как родное приложение для iOS», «Проблемы с безопасной зоной»,
«Создание экрана настроек», «Производительность SwiftUI», «Просмотр постоянно обновляется»,
или «На мой взгляд, утечка памяти».

Предоставляет подробные спецификации Apple HIG, базу данных анти-шаблонов SwiftUI,
типографский масштаб, семантические цвета, безопасные области и контрольные списки аудита на основе серьезности.
