Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande « auditer le code iOS », « réviser SwiftUI »,
"vérifier la conformité HIG", "critiquer la conception SwiftUI", "vérifier les directives de l'interface humaine",
"auditer l'écran SwiftUI", "examiner l'interface utilisateur iOS", "vérifier les directives Apple", "valider la conception iOS",
"corriger les anti-modèles SwiftUI", "améliorer les performances de SwiftUI", "examiner l'écran iOS",
"auditer Swift UI", "vérifier les zones sécurisées", "vérifier l'accessibilité iOS",
ou mentionne « Human Interface Directives », « HIG », « SwiftUI », « iOS UI », « Modèles SwiftUI »,
"afficher l'identité", "enveloppeurs de propriétés", "accessibilité iOS", "WCAG iOS", "Type dynamique".

Cette compétence doit également être utilisée lorsque l'utilisateur signale des symptômes tels que « Pourquoi ma liste est-elle lente ? »,
"Le défilement bégaie", "Donnez à cela l'impression d'être une application iOS native", "Problèmes de zone de sécurité",
"Créer un écran de paramètres", "Performances SwiftUI", "La vue continue de se mettre à jour",
ou "Fuite de mémoire à mon avis".

Fournit des spécifications Apple HIG complètes, une base de données anti-modèles SwiftUI,
échelle typographique, couleurs sémantiques, zones de sécurité et listes de contrôle d'audit basées sur la gravité.
