Utilizzare quando un utente desidera generare un diagramma della sirena, visualizzare un flusso del sistema o dire "crea un diagramma", "sirena", "visualizza il flusso", "diagramma questo". Da utilizzare anche quando esiste un documento di progettazione o un piano di implementazione in docs/plans/ e l'utente chiede di rappresentarlo in un diagramma. Da utilizzare quando i requisiti sono vaghi e necessitano di chiarimenti prima di costruire: "Voglio costruire", "pianificare", "progettare", "architetto".
