Используйте, когда пользователь хочет создать диаграмму «Русалка», визуализировать поток работы системы или говорит «создать диаграмму», «русалка», «визуализировать поток», «построить диаграмму». Также используйте, когда документация по проектированию или план реализации существует в документах/планах/ и пользователь просит изобразить его в виде схемы. Используйте, когда требования расплывчаты и требуют уточнения перед строительством — «Я хочу построить», «Планировать», «Спроектировать», «Давайте спроектируем».
