Verwenden Sie diese Option, wenn ein Benutzer ein Mermaid-Diagramm erstellen, einen Systemfluss visualisieren möchte oder „Diagramm erstellen“, „Meerjungfrau“, „Fluss visualisieren“ oder „Diagramm erstellen“ sagt. Verwenden Sie diese Option auch, wenn in docs/plans/ ein Entwurfsdokument oder ein Implementierungsplan vorhanden ist und der Benutzer darum bittet, diesen grafisch darzustellen. Verwenden Sie diese Option, wenn die Anforderungen vage sind und vor dem Bau geklärt werden müssen – „Ich möchte bauen“, „planen“, „entwerfen“, „Lassen Sie uns einen Architekten erstellen“.
