Costruisci ed esegui una strategia di content marketing per un'attività di imprenditore autonomo. Da utilizzare quando si pianifica quale contenuto creare, si decide sui formati e i canali dei contenuti, si crea un calendario dei contenuti, si misurano le prestazioni dei contenuti o si sistematizza la produzione di contenuti. Copre la ricerca del pubblico per i contenuti, i pilastri dei contenuti, la strategia di distribuzione, il riutilizzo dei flussi di lavoro e le metriche. Trigger su "strategia dei contenuti", "marketing dei contenuti", "quali contenuti dovrei creare", "piano dei contenuti", "calendario dei contenuti", "idee per i contenuti", "distribuzione dei contenuti", "crescita attraverso i contenuti".
