Разработайте и реализуйте стратегию контент-маркетинга для индивидуального предпринимателя. Используйте при планировании создания контента, выборе форматов и каналов контента, построении календаря контента, измерении эффективности контента или систематизации производства контента. Охватывает исследования аудитории на предмет содержания, основных компонентов контента, стратегии распространения, перепрофилирования рабочих процессов и показателей. Триггер «контент-стратегия», «контент-маркетинг», «какой контент мне следует создать», «контент-план», «календарь контента», «идеи контента», «распространение контента», «развитие за счет контента».
