Construya y ejecute una estrategia de marketing de contenidos para una empresa emprendedora. Úselo al planificar qué contenido crear, decidir formatos y canales de contenido, crear un calendario de contenido, medir el rendimiento del contenido o sistematizar la producción de contenido. Cubre la investigación de audiencia para contenido, pilares de contenido, estrategia de distribución, reutilización de flujos de trabajo y métricas. Active "estrategia de contenido", "marketing de contenido", "qué contenido debo crear", "plan de contenido", "calendario de contenido", "ideas de contenido", "distribución de contenido", "crecer a través del contenido".
