Erstellen und implementieren Sie eine Content-Marketing-Strategie für ein Solopreneur-Unternehmen. Verwenden Sie es, wenn Sie planen, welche Inhalte erstellt werden sollen, über Inhaltsformate und -kanäle entscheiden, einen Inhaltskalender erstellen, die Inhaltsleistung messen oder die Inhaltsproduktion systematisieren. Umfasst Zielgruppenforschung für Inhalte, Inhaltssäulen, Vertriebsstrategie, Umnutzung von Arbeitsabläufen und Metriken. Triggern Sie auf „Content-Strategie“, „Content-Marketing“, „Welche Inhalte soll ich erstellen“, „Content-Plan“, „Content-Kalender“, „Content-Ideen“, „Content-Verteilung“, „Wachstum durch Content“.
