Calcule el ROI de la campaña de influencers y cree un resumen narrativo listo para el liderazgo a partir de datos de rendimiento sin procesar. Esta habilidad debe usarse al calcular el ROI de una campaña de creador, crear un informe de rendimiento de la campaña para el liderazgo, convertir métricas sin procesar de influencers en un resumen ejecutivo, calcular CPM CPE ROAS y EMV para un programa de creadores, resumir el gasto de la campaña versus los ingresos para una reunión de partes interesadas, demostrar el ROI del marketing de influencers a un CMO o vicepresidente, crear un informe final de campaña con métricas financieras o comparar la eficiencia del canal de influencers con las redes sociales pagas. Para establecer objetivos de KPI antes del lanzamiento de una campaña, consulte Performance-benchmark-setter. Para realizar un seguimiento del cumplimiento de las publicaciones de los creadores, consulte Creator-posting-compliance-tracker. Para obtener informes completos de final de campaña con análisis cualitativo, consulte el cuadro de mando del creador de post-campaña. Para crear enlaces UTM para habilitar la atribución, consulte utm-parameter-builder.
