Berechnen Sie den ROI der Influencer-Kampagne und erstellen Sie aus rohen Leistungsdaten eine führungsfähige narrative Zusammenfassung. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie den ROI für eine Creator-Kampagne berechnen, einen Kampagnenleistungsbericht für Führungskräfte erstellen, rohe Influencer-Kennzahlen in eine Zusammenfassung umwandeln, CPM CPE ROAS und EMV für ein Creator-Programm berechnen, Kampagnenausgaben im Vergleich zu Einnahmen für ein Stakeholder-Meeting zusammenfassen, den ROI des Influencer-Marketings gegenüber einem CMO oder VP nachweisen, einen Kampagnenabschlussbericht mit Finanzkennzahlen erstellen oder die Effizienz des Influencer-Kanals mit bezahlten sozialen Netzwerken vergleichen. Informationen zum Festlegen von KPI-Zielen vor dem Start einer Kampagne finden Sie unter performance-benchmark-setter. Informationen zum Verfolgen der Compliance bei Erstellerbeiträgen finden Sie unter „creator-posting-compliance-tracker“. Eine vollständige Berichterstattung zum Ende der Kampagne mit qualitativer Analyse finden Sie in der Post-Campaign-Creator-Scorecard. Informationen zum Erstellen von UTM-Links zur Aktivierung der Attribution finden Sie unter utm-parameter-builder.
