Intelligente Netzwerkqualitätsanalyse mit adaptiven Ladestrategien. Erkennt Verbindungstyp (2g/3g/4g), Bandbreite, RTT und Datenspeichermodus und löst dann automatisch entsprechende Optimierungsworkflows aus. Enthält Entscheidungsbäume, die Bildkomprimierung für langsame Verbindungen, kritisches CSS-Inlining für hohe RTT und Optimierungen beim Speichern von Daten empfehlen (Autoplay deaktivieren, Qualität reduzieren). Bietet verbindungsbezogene Leistungsbudgets (500 KB für 2G, 1,5 MB für 3G, 3 MB für 4G+) und Implementierungsleitfäden für adaptives Laden. Cross-Skill-Integration mit Loading (TTFB-Auswirkung), Media (responsive Bilder) und Core Web Vitals (Verbindungsauswirkung auf LCP/INP). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach langsamen Verbindungen, mobiler Optimierung, Unterstützung für das Speichern von Daten oder adaptiven Ladestrategien fragt. Kompatibel mit Chrome DevTools MCP.
