Analisi intelligente della qualità della rete con strategie di caricamento adattative. Rileva il tipo di connessione (2g/3g/4g), la larghezza di banda, l'RTT e la modalità di salvataggio dei dati, quindi attiva automaticamente i flussi di lavoro di ottimizzazione appropriati. Include alberi decisionali che consigliano la compressione delle immagini per connessioni lente, integrazione CSS critica per RTT elevato e ottimizzazioni dei dati di salvataggio (disabilita la riproduzione automatica, riduci la qualità). Dispone di budget prestazionali basati sulla connessione (500 KB per 2G, 1,5 MB per 3G, 3 MB per 4G+) e guide all'implementazione del caricamento adattivo. Integrazione di competenze trasversali con caricamento (impatto TTFB), media (immagini reattive) e Core Web Vitals (impatto della connessione su LCP/INP). Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su connessioni lente, ottimizzazione mobile, supporto per il salvataggio dei dati o strategie di caricamento adattivo. Compatibile con Chrome DevTools MCP.
