Trasforma il testo che suona come un'intelligenza artificiale in una scrittura naturale e simile a quella umana applicando modelli linguistici e tecniche stilistiche comprovati. Utilizzalo quando il testo deve sembrare più colloquiale, autentico e meno robotico, in particolare per saggi, compiti, scrittura professionale, post di blog, e-mail o qualsiasi contenuto in cui la voce umana è importante. Applica la variazione della frase, il fraseggio naturale, le contrazioni, la voce personale e rimuove i modelli rivelatori dell'IA.
