Automatización del navegador antidetección para agentes de IA. Úselo cuando el usuario necesite navegación web sigilosa, raspado indetectable, suplantación de huellas dactilares, rotación de proxy o automatización del navegador centrada en la privacidad. Los desencadenantes incluyen "scrape sigiloso", "anti-detección", "evitar huellas dactilares", "camofox", "camoufox", "navegador indetectable", "evasión de bots" o cualquier tarea del navegador que requiera evadir los sistemas de detección de bots.
