Очистите и нормализуйте большое количество запросов на извлечение GitHub в грязных репозиториях. Этот навык следует использовать при работе с репозиторием с многочисленными устаревшими, конфликтующими или устаревшими запросами запроса, которые требуют систематического анализа, разрешения конфликтов, тестирования и утилизации (объединения, закрытия или отсрочки). Выполняет сортировку PR, автоматическое перебазирование, проверку CI, оценку рисков и безопасное слияние, сохраняя при этом стабильность ветвей по умолчанию.
