Analyse intelligente des performances de chargement avec des flux de travail automatisés pour l'enquête TTFB (DNS/connexion/panne du serveur), la détection des blocages de rendu, l'analyse approfondie des performances des scripts (attribution première ou tierce), l'optimisation des polices et la validation des conseils de ressources. Comprend des arbres de décision qui analysent automatiquement les sous-parties TTFB lorsqu'elles sont lentes, détectent les anti-modèles de chargement de script (conflits asynchrones/différés/préchargement), identifient les ressources bloquant le rendu et valident l'utilisation des astuces de ressources. Comprend des flux de travail pour un audit de chargement complet (6 phases), une enquête sur les performances du backend et une optimisation des priorités. Intégration transversale avec Core Web Vitals (chargement de ressources LCP), Interaction (blocage de l'exécution de script) et Media (stratégie de chargement différé). À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur TTFB, FCP, blocage du rendu, chargement lent, performances des polices, optimisation des scripts ou conseils sur les ressources. Compatible avec Chrome DevTools MCP.
