Strumento di analisi del progetto per analizzare l'architettura del sistema e il flusso di dati del modulo di una base di codice. Utilizza questa competenza quando gli utenti devono comprendere la struttura del progetto, generare diagrammi di architettura, analizzare il flusso di dati tra i moduli o creare diagrammi di sequenza. Supporta l'output di grafici visivi nella sintassi della sirena. Scenari applicabili: (1) Ordinamento dell'architettura del progetto, (2) Analisi delle dipendenze dei moduli, (3) Monitoraggio del flusso di dati, (4) Onboarding del progetto di nuovi membri, (5) Generazione di documentazione tecnica
