Projektanalysetool zur Analyse der Systemarchitektur und des Moduldatenflusses einer Codebasis. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer die Projektstruktur verstehen, Architekturdiagramme erstellen, den Datenfluss zwischen Modulen analysieren oder Sequenzdiagramme erstellen müssen. Unterstützt die Ausgabe visueller Diagramme in der Mermaid-Syntax. Anwendbare Szenarien: (1) Sortierung der Projektarchitektur, (2) Modulabhängigkeitsanalyse, (3) Datenflussverfolgung, (4) Onboarding neuer Mitgliederprojekte, (5) Erstellung technischer Dokumentation
