Outil d'analyse de projet pour analyser l'architecture système et le flux de données des modules d'une base de code. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de comprendre la structure du projet, de générer des diagrammes d'architecture, d'analyser le flux de données entre les modules ou de créer des diagrammes de séquence. Prend en charge la sortie de graphiques visuels dans la syntaxe Mermaid. Scénarios applicables : (1) Tri de l'architecture du projet, (2) Analyse des dépendances des modules, (3) Suivi du flux de données, (4) Intégration du projet des nouveaux membres, (5) Génération de la documentation technique
