Concevoir et exploiter des programmes de confidentialité et de sécurité des données pour les entreprises enregistrées auprès de la SEC conformément aux attentes en matière de cybersécurité des Reg S-P, Reg S-ID et SEC. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les avis de confidentialité, la règle de sauvegarde, les programmes de prévention du vol d'identité, les obligations de notification des violations, la diligence raisonnable en matière de sécurité des fournisseurs, la planification de la réponse aux incidents, la classification des données ou la conformité à la loi nationale sur la confidentialité. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « les données client ont été exposées », « devons-nous informer les clients d'une violation », « préparation à l'examen de cybersécurité », « évaluation des risques du fournisseur de cloud », « cryptage des données client », « politique de sécurité BYOD », « règle des drapeaux rouges », « exigences NY DFS 500 » ou demandent comment gérer un incident de cybersécurité.
