Progettare e gestire programmi di privacy e sicurezza dei dati per le aziende registrate alla SEC in base alle aspettative di sicurezza informatica di Reg S-P, Reg S-ID e SEC. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni sulle informative sulla privacy, sulle norme di salvaguardia, sui programmi di prevenzione dei furti di identità, sugli obblighi di notifica delle violazioni, sulla due diligence sulla sicurezza dei fornitori, sulla pianificazione della risposta agli incidenti, sulla classificazione dei dati o sulla conformità alle leggi statali sulla privacy. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "i dati dei clienti sono stati esposti", "dobbiamo avvisare i clienti di una violazione", "preparazione all'esame di sicurezza informatica", "valutazione del rischio del fornitore cloud", "crittografia dei dati del cliente", "politica di sicurezza BYOD", "regola delle bandiere rosse", "requisiti NY DFS 500" o chiedono come gestire un incidente di sicurezza informatica.
