Разрабатывайте и реализуйте программы конфиденциальности и безопасности данных для фирм, зарегистрированных в SEC, в соответствии с требованиями Reg SP, Reg S-ID и SEC в области кибербезопасности. Используйте, когда пользователь спрашивает об уведомлениях о конфиденциальности, правилах безопасности, программах предотвращения кражи личных данных, обязательствах по уведомлению о нарушениях, комплексной проверке безопасности поставщиков, планировании реагирования на инциденты, классификации данных или соблюдении государственного законодательства о конфиденциальности. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «данные клиента были раскрыты», «нужно ли нам уведомлять клиентов о взломе», «подготовка к экзамену по кибербезопасности», «оценка рисков поставщика облака», «шифрование данных клиента», «политика безопасности BYOD», «правило красных флагов», «требования NY DFS 500» или спрашивают, как справиться с инцидентом кибербезопасности.
