Entwerfen und betreiben Sie Datenschutz- und Datensicherheitsprogramme für SEC-registrierte Unternehmen gemäß Reg S-P, Reg S-ID und den Cybersicherheitserwartungen der SEC. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Datenschutzhinweisen, der Safeguards Rule, Programmen zur Verhinderung von Identitätsdiebstahl, Meldepflichten bei Verstößen, Due Diligence im Hinblick auf die Sicherheit von Anbietern, Planung von Vorfallreaktionen, Datenklassifizierung oder der Einhaltung staatlicher Datenschutzgesetze fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Kundendaten wurden offengelegt“, „Müssen wir Kunden über einen Verstoß benachrichtigen“, „Vorbereitung auf Cybersicherheitsprüfungen“, „Risikobewertung von Cloud-Anbietern“, „Verschlüsselung von Kundendaten“, „BYOD-Sicherheitsrichtlinie“, „Red Flags Rule“, „NY DFS 500-Anforderungen“ erwähnen oder fragen, wie mit einem Cybersicherheitsvorfall umgegangen werden soll.
