Рассчитайте уровень вовлеченности для публикаций авторов и сравните его со средними показателями по платформе и уровню. Этот навык следует использовать при расчете уровня вовлеченности влиятельного лица, сопоставлении вовлеченности авторов со средними показателями по отрасли, оценке того, является ли вовлеченность создателя выше или ниже среднего для их уровня, сравнении показателей вовлеченности на разных платформах, проверке, указывают ли показатели вовлеченности на фальшивых подписчиков, проверке качества вовлеченности создателя перед партнерством, анализе взаимодействия по типу контента (ролики, истории, публикации в ленте, видео TikTok) или оценке тенденций вовлеченности в последних публикациях автора. Чтобы оценить справедливые рыночные ставки на основе вовлеченности, см. «Оценщик рейтинга авторов». Подробную информацию о проверке авторов, помимо участия, см. в таблице показателей проверки авторов. Для оценки соответствия нише см. «Систему оценки соответствия ниши» .
