Recherchez la documentation et le code source des bibliothèques et des packages. À utiliser lorsque l'utilisateur pose une question sur une bibliothèque, a besoin de comprendre l'API d'une bibliothèque ou lorsque vous avez besoin d'informations sur une bibliothèque que vous ne connaissez pas. Se déclenche sur des questions telles que « Comment utiliser la bibliothèque X ? », « Quelle est l'API pour Y ? », « Montrez-moi comment la bibliothèque Z gère cela » ou lorsque vous rencontrez une utilisation inconnue de la bibliothèque.
