Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Daten analysieren, Diagramme erstellen oder Datenvisualisierungen erstellen möchte. Dazu gehören: Verkaufsanalyse, Finanzmodellierung, Kohortenanalyse, Trichteranalyse, A/B-Testergebnisse, KPI-Tracking, Datenberichte, Umsatzaufschlüsselungen, Benutzerbindungsanalyse, Conversion-Rate-Analyse, CSV-Zusammenfassung und Dashboard-Erstellung. Wird auch ausgelöst, wenn: Der Benutzer sagt: 分析这组数据, 做个图表, 数据可视化, 销售分析, 漏斗分析, 留存分析,做个数据报表. Wenn Daten analysiert oder visualisiert werden müssen, nutzen Sie diese Fähigkeit.
