استخدم هذه المهارة في أي وقت يريد فيه المستخدم تحليل البيانات أو إنشاء المخططات أو إنشاء تصورات للبيانات. يتضمن ذلك: تحليل المبيعات، والنمذجة المالية، والتحليل الجماعي، وتحليل مسار التحويل، ونتائج اختبار A/B، وتتبع مؤشرات الأداء الرئيسية، وتقارير البيانات، وتفاصيل الإيرادات، وتحليل الاحتفاظ بالمستخدمين، وتحليل معدل التحويل، وتلخيص ملف CSV، وإنشاء لوحة المعلومات. يتم تشغيله أيضًا عندما: يقول المستخدم 分析这组数据، 做个图表، 数据可视化، 销售分析، 漏斗分析، 留存分析، شكرا جزيلا. إذا كانت البيانات بحاجة إلى تحليل أو تصور، استخدم هذه المهارة.
