Используйте этот навык каждый раз, когда пользователь хочет проанализировать данные, создать диаграммы или визуализацию данных. Сюда входит: анализ продаж, финансовое моделирование, когортный анализ, анализ воронки, результаты A/B-тестирования, отслеживание ключевых показателей эффективности, отчеты о данных, разбивка доходов, анализ удержания пользователей, анализ коэффициента конверсии, обобщение CSV и создание информационной панели. Также срабатывает, когда: пользователь произносит 分析这组数据, 做个图表, 数据可视化, 销售分析, 漏斗分析, 留存分析,做个数据报表. Если данные необходимо проанализировать или визуализировать, используйте этот навык.
