Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera analizzare dati, creare grafici o creare visualizzazioni di dati. Ciò include: analisi delle vendite, modellazione finanziaria, analisi di coorte, analisi della canalizzazione, risultati dei test A/B, monitoraggio KPI, report sui dati, suddivisione delle entrate, analisi della fidelizzazione degli utenti, analisi del tasso di conversione, riepilogo CSV e creazione di dashboard. Si attiva anche quando: l'utente dice 分析这组数据, 做个图表, 数据可视化, 销售分析, 漏斗分析, 留存分析,做个数据报表. Se i dati devono essere analizzati o visualizzati, utilizza questa abilità.
