Помогает продавцам, продающим полезные товары/товары для решения проблем (автомобильное хранилище, многофункциональные кухонные ножницы, ящики для хранения, инструменты для чистки и т. д.), улучшать ассортимент и продукты посредством выбора на основе ЛОС (голос покупателя на основе отзывов). Срабатывает, когда пользователи упоминают анализ отзывов, болевые точки отрицательных отзывов, жалобы пользователей, выбор из отзывов, основу для улучшения функций, отрицательные отзывы конкурентов или реальные потребности покупателей — и используйте этот навык.
