Aide les commerçants vendant des produits utilitaires/solutions à des problèmes (rangement de voiture, ciseaux de cuisine multi-usages, boîtes de rangement, outils de nettoyage, etc.) à améliorer l'assortiment et les produits via une sélection basée sur les COV (voix du client à partir des avis). Déclenchez-le lorsque les utilisateurs mentionnent l'analyse des avis, les problèmes liés aux avis négatifs, les plaintes des utilisateurs, la sélection parmi les avis, les bases des améliorations de fonctionnalités, les avis négatifs des concurrents ou les besoins réels des acheteurs, et utilisez cette compétence.
