Hilft Händlern, die Gebrauchs-/Problemlösungsprodukte (Autoaufbewahrung, Mehrzweck-Küchenscheren, Aufbewahrungsboxen, Reinigungswerkzeuge usw.) verkaufen, bei der Sortiments- und Produktverbesserung durch VOC-basierte Auswahl (Stimme des Kunden aus Bewertungen). Lösen Sie aus, wenn Benutzer eine Bewertungsanalyse, Schwachstellen bei negativen Bewertungen, Benutzerbeschwerden, eine Auswahl aus Bewertungen, eine Grundlage für Funktionsverbesserungen, negative Bewertungen von Mitbewerbern oder echte Käuferbedürfnisse erwähnen – und nutzen Sie diese Fähigkeit.
