Aiuta i commercianti che vendono prodotti di utilità/soluzione di problemi (deposito per auto, cesoie da cucina multiuso, scatole portaoggetti, strumenti per la pulizia, ecc.) ad assortire e migliorare i prodotti tramite la selezione basata su COV (voce del cliente dalle recensioni). Attivala quando gli utenti menzionano l'analisi delle recensioni, i punti critici delle recensioni negative, i reclami degli utenti, la selezione dalle recensioni, la base per il miglioramento delle funzionalità, le recensioni negative della concorrenza o le reali esigenze degli acquirenti e utilizza questa abilità.
