Ayuda a los comerciantes que venden productos de utilidad/solución de problemas (almacenamiento para automóviles, tijeras de cocina de usos múltiples, cajas de almacenamiento, herramientas de limpieza, etc.) a mejorar el surtido y los productos a través de una selección basada en VOC (voz del cliente a partir de reseñas). Active cuando los usuarios mencionen el análisis de reseñas, los puntos débiles de las reseñas negativas, las quejas de los usuarios, la selección de reseñas, la base para mejorar las funciones, las reseñas negativas de la competencia o las necesidades reales del comprador, y utilice esta habilidad.
