Integrieren Sie Commet-Abrechnungen und -Zahlungen in jede Anwendung. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie mit @commet/node, @commet/next, @commet/better-auth, der Commet-CLI arbeiten oder Abrechnungsfunktionen wie Abonnements, Nutzungsverfolgung, Sitzplatzverwaltung, Kasse, Kundenportal, Webhooks, Feature Gating oder Zahlungsflüsse erstellen. Wird bei Importen von „@commet/node“, „@commet/next“, „@commet/better-auth“, Commet-SDK-Nutzung, Abrechnungsintegrationsaufgaben oder Erwähnungen von Commet ausgelöst.
