Integra la fatturazione e i pagamenti Commet in qualsiasi applicazione. Da utilizzare quando si lavora con @commet/node, @commet/next, @commet/better-auth, Commet CLI o si creano funzionalità di fatturazione come abbonamenti, monitoraggio dell'utilizzo, gestione delle postazioni, checkout, portale clienti, webhook, gating delle funzionalità o flussi di pagamento. Si attivano le importazioni da "@commet/node", "@commet/next", "@commet/better-auth", l'utilizzo dell'SDK commet, le attività di integrazione della fatturazione o le menzioni di Commet.
