Erstellen Sie Sticker-Pack-Eingabeaufforderungen und GIF-Sticker-Ausgaben aus einem Referenzbild. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Emojis, Aufkleberpakete, Aufkleberpakete, Reaktions-GIFs, Bild-zu-Aufkleber-Workflows, 4x6-Ausdrucksbögen, Nano Banana/Gemini-Bildbearbeitung möchte oder die Generierung im EmojiGen-Stil in einen wiederverwendbaren Workflow umwandeln möchte. Bevorzugen Sie Nano-Banana-Modelle von Gemini oder Vertex AI, nutzen Sie diese Fähigkeit aber dennoch, wenn das Bildraster von einem anderen Tool stammt und nur die schnelle Montage oder GIF-Produktion erforderlich ist.
