Crea richieste di pacchetti di adesivi e output di adesivi GIF da un'immagine di riferimento. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera emoji, 表情包, pacchetti di adesivi, 微信表情, GIF di reazione, flussi di lavoro da immagine ad adesivo, fogli di espressione 4x6, editing di immagini Nano Banana/Gemini o chiede di trasformare la generazione in stile EmojiGen in un flusso di lavoro riutilizzabile. Preferisci i modelli Nano Banana tramite Gemini o Vertex AI, ma utilizza comunque questa abilità quando la griglia di immagini proviene da un altro strumento ed è necessario solo l'assemblaggio rapido o la produzione GIF.
