Cree mensajes de paquetes de pegatinas y salidas de pegatinas GIF a partir de una imagen de referencia. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera emoji, 表情包, paquetes de pegatinas, 微信表情, GIF de reacción, flujos de trabajo de imagen a pegatina, hojas de expresión 4x6, edición de imágenes Nano Banana/Gemini o solicite convertir la generación de estilo EmojiGen en un flujo de trabajo reutilizable. Prefiera los modelos Nano Banana a través de Gemini o Vertex AI, pero aún use esta habilidad cuando la cuadrícula de imágenes provenga de otra herramienta y solo se necesite el ensamblaje rápido o la producción de GIF.
