Создавайте подсказки для набора стикеров и стикеры в формате GIF из эталонного изображения. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователю нужны эмодзи, 表情包, наборы наклеек, 微信表情, GIF-реакции, рабочие процессы преобразования изображения в стикер, таблицы выражений 4x6, редактирование изображений Nano Banana / Gemini или он просит превратить генерацию в стиле EmojiGen в рабочий процесс многократного использования. Предпочитайте модели Nano Banana с помощью Gemini или Vertex AI, но по-прежнему используйте этот навык, когда сетка изображений получена из другого инструмента и требуется только быстрая сборка или создание GIF.
