Envía y recibe iMessages mediante programación. Cree agentes de IA, automatizaciones y aplicaciones conversacionales de iMessage con @photon-ai/imessage-kit (autohospedado en su Mac) y @photon-ai/advanced-imessage-kit (infraestructura de producción de Photon). Texto, imágenes, archivos, efectos, reacciones, stickers, encuestas, chats grupales, mensajes programados, eventos en tiempo real, contactos y manejo de errores. Cubre la configuración, todos los métodos, tipos y mejores prácticas de API. Palabras clave: imessage, mensajes de Apple, sms, mensaje de texto, enviar mensaje, mensajería, chat, chatbot, ai conversacional, API de mensajes, macos, Applescript, notificaciones, burbuja azul, número de teléfono, chat grupal, tiempo real, webhooks.
