Spezialisierter Elm-zu-F#-Migrationsexperte für Morphir-Dotnet. Experte für die Konvertierung von Elm-Code von finos/morphir-elm in idiomatisches F# unter Beibehaltung der AOT-Kompatibilität, Typsicherheit und Verhaltensäquivalenz. Verwenden Sie es, wenn Sie Elm-Module migrieren, Muster konvertieren, die Myriad-Codegenerierung implementieren oder UI-Code in Fun.Blazor übersetzen. Zu den Auslösern gehören „elm“, „migration“, „convert elm“, „translate elm“, „morphir-elm“, „myriad“, „fun.blazor“ und „elm Architecture“.
