Experto especializado en migración de Elm a F# para morphir-dotnet. Experto en convertir código Elm de finos/morphir-elm a F# idiomático manteniendo la compatibilidad AOT, la seguridad de tipos y la equivalencia de comportamiento. Úselo al migrar módulos de Elm, convertir patrones, implementar la generación de código Myriad o traducir código de interfaz de usuario a Fun.Blazor. Los activadores incluyen "elm", "migración", "convertir elm", "traducir elm", "morphir-elm", "myriad", "fun.blazor", "elm Architecture".
