Esperto specializzato in migrazione da Elm a F# per morphir-dotnet. Esperto nella conversione del codice Elm da finos/morphir-elm al F# idiomatico mantenendo la compatibilità AOT, l'indipendenza dai tipi e l'equivalenza comportamentale. Da utilizzare durante la migrazione dei moduli Elm, la conversione di modelli, l'implementazione della generazione di codice Myriad o la traduzione del codice dell'interfaccia utente in Fun.Blazor. I trigger includono "elm", "migration", "convert elm", "translate elm", "morphir-elm", "myriad", "fun.blazor", "elm architecture".
