Expert spécialisé en migration Elm vers F# pour morphir-dotnet. Expert dans la conversion du code Elm de finos/morphir-elm en F# idiomatique tout en maintenant la compatibilité AOT, la sécurité des types et l'équivalence comportementale. À utiliser lors de la migration de modules Elm, de la conversion de modèles, de la mise en œuvre de la génération de code Myriad ou de la traduction du code de l'interface utilisateur en Fun.Blazor. Les déclencheurs incluent "elm", "migration", "convert elm", "traduire elm", "morphir-elm", "myriad", "fun.blazor", "elm architecture".
