Audit complet de la qualité du Web couvrant les performances, l'accessibilité, le référencement et les meilleures pratiques. À utiliser lorsqu'on vous demande de « auditer mon site », « examen de la qualité », « audit phare », « vérifier la qualité des pages », « optimiser mon site Web », « accélérer mon site », « optimiser les performances », « réduire le temps de chargement », « améliorer Core Web Vitals », « corriger LCP », « réduire CLS », « optimiser INP », « améliorer l'accessibilité », « audit a11y », « conformité WCAG », « améliorer le référencement », « corriger les balises méta », « appliquer les meilleures pratiques », « audit de sécurité » ou « qualité du code ». révision".
