Комплексный аудит веб-качества, охватывающий производительность, доступность, SEO и лучшие практики. Используйте, когда вас просят «аудит моего сайта», «проверка качества», «маяковый аудит», «проверка качества страницы», «оптимизировать мой веб-сайт», «ускорить мой сайт», «оптимизировать производительность», «сократить время загрузки», «улучшить основные веб-показатели», «исправить LCP», «уменьшить CLS», «оптимизировать INP», «улучшить доступность», «аудит a11y», «соответствие WCAG», «улучшить SEO», «исправить метатеги», «применить лучшие практики», «безопасность». аудит» или «проверка качества кода».
