Elaborar declaraciones de política de inversión integrales que rijan los objetivos de rendimiento, la tolerancia al riesgo y las limitaciones de la cartera. Úselo cuando el usuario pregunte sobre la creación de un IPS, el establecimiento de objetivos de rendimiento, la evaluación de la tolerancia al riesgo, la definición de restricciones de inversión o el establecimiento de políticas de reequilibrio y de referencia. También se activa cuando los usuarios mencionan "plan de inversión", "cartera de políticas", "capacidad de riesgo versus voluntad", "tasa de gasto para una donación", "pago de una fundación", "criterios de selección de gerentes" o preguntan cómo documentar su estrategia de inversión.
