Élaborer des déclarations de politique d’investissement complètes régissant les objectifs de rendement, la tolérance au risque et les contraintes du portefeuille. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la création d'un IPS, la définition d'objectifs de rendement, l'évaluation de la tolérance au risque, la définition de contraintes d'investissement ou l'établissement de politiques de rééquilibrage et de référence. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « plan d'investissement », « portefeuille de politiques », « capacité de risque par rapport à la volonté », « taux de dépenses pour une dotation », « versement de la fondation », « critères de sélection des gestionnaires », ou demandent comment documenter leur stratégie d'investissement.
