Costruire dichiarazioni esaustive sulla politica di investimento che disciplinano gli obiettivi di rendimento, la tolleranza al rischio e i vincoli di portafoglio. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sulla creazione di un IPS, sulla definizione di obiettivi di rendimento, sulla valutazione della tolleranza al rischio, sulla definizione di vincoli di investimento o sulla definizione di politiche di ribilanciamento e benchmark. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "piano di investimento", "portafoglio politico", "capacità di rischio rispetto alla disponibilità", "tasso di spesa per una dotazione", "pagamento della fondazione", "criteri di selezione del manager" o chiedono come documentare la propria strategia di investimento.
