Surveillez les performances SEO de votre propre site Web à l’aide des données de Google Search Console. Suivez le classement des mots clés, les clics, les impressions, le CTR et les changements de position au fil du temps. Identifiez les pages les plus performantes, les mots-clés en déclin et les nouvelles opportunités de classement. À utiliser lorsque l'utilisateur dit "surveiller mon site", "mes classements", "données GSC", "Search Console", "mes mots clés", "changements de position", "CTR", "impressions" ou "clics".
