Pruebe si su solución realmente resuelve el problema validado antes de crear el producto completo. Domine el arte de mostrar conceptos y prototipos para obtener comentarios honestos sobre la solución. Úselo cuando: **Después de las entrevistas de problemas** para probar si su solución aborda problemas validados; **Antes de crear MVP** para validar la propuesta de valor central; **Pruebas de prototipos** para obtener comentarios sobre conceptos y maquetas; **Validación de funciones** para probar si las nuevas funciones resuelven problemas reales; **Pivotando** para probar alternativa...
