Прежде чем создавать полноценный продукт, проверьте, действительно ли ваше решение решает проверенную проблему. Овладейте искусством демонстрации концепций и прототипов, чтобы получать честные отзывы о пригодности решения. Используйте, когда: **После проблемного собеседования**, чтобы проверить, решает ли ваше решение проверенные проблемы; **Перед созданием MVP** для проверки основного ценностного предложения; **Тестирование прототипов** для получения отзывов о концепциях и макетах; **Проверка функций**, чтобы проверить, решают ли новые функции реальные проблемы; **Поворот** для проверки альтернатив...
