Систематическое расследование ошибок, их устранение и документирование. Используйте при исправлении ошибок, требующих тщательного анализа, тестового покрытия и официального отчета об исправлении ошибок. Применяет методологию систематической отладки, создает регрессионные тесты и формирует стандартизированный отчет в specs/bugfixes/<bug-name>/. Для сложных ошибок создает конкурирующих агентов реализации (включая альтернативные средства, такие как Kiro) и выбирает лучшее решение. Запускается по таким запросам, как «исправить эту ошибку», «отладить и задокументировать эту проблему» или когда ошибка требует как разрешения, так и документирования.
