Записывайте то, что вы создали (текст, изображения, коммиты, ветки); получите LinkedIn, X, Reddit и стендап-версию за один раз. Хранит структурированные ежедневные журналы (logs/ГГГГ-ММ-ДД.md) и генерирует готовые для платформы черновики (posts/). Используйте, когда пользователь хочет зарегистрировать это, записать мой день, превратить мой журнал в публикацию, опубликовать идеи из моих журналов, стендап из моих журналов или черновики для LinkedIn/X/Reddit. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает ведение дневника своего дня, превращение заметок или чата в сообщения, стендап-заметки или создание LinkedIn/X/Reddit на основе активности разработчиков, даже если он не называет этот навык. Сообщения, начинающиеся с «Журнал:» (с пробелом), являются запросами журнала: запишите остальную часть сообщения.
