Nimmt Rohdaten zur Kampagnenverfolgung und generiert eine saubere wöchentliche Statuszusammenfassung, die für Slack, E-Mail oder eine Führungsbesprechung formatiert ist. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie eine wöchentliche Kampagnenstatusaktualisierung aus Tabellendaten erstellen, eine Slack-fähige Kampagnenzusammenfassung erstellen, den Kampagnenfortschritt für eine Führungsbesprechung formatieren, einen unordentlichen Tracker in eine Statuszusammenfassung umwandeln, eine wöchentliche Zusammenfassung der Kampagnenleistung von Erstellern erstellen, den Kampagnenzustand über Ersteller und Plattformen hinweg zusammenfassen, einen Montagmorgen-Statusbeitrag für Ihren Teamkanal vorbereiten, eine Kampagnenfortschritts-E-Mail für Stakeholder schreiben oder Rohmetriken in einer durchsuchbaren Zusammenfassung zusammenfassen. Eine vollständige ROI-Analyse finden Sie unter Campaign-roi-calculator-narrative-builder. Informationen zur ersten Normalisierung der Rohmetriken finden Sie unter metrics-normalization-formatter. Informationen zum Verfolgen der Compliance bei Erstellerbeiträgen finden Sie unter „creator-posting-compliance-tracker“.
