Берет необработанные данные отслеживания кампании и генерирует чистую еженедельную сводку статуса, отформатированную для Slack, электронной почты или собрания руководства. Этот навык следует использовать при создании еженедельного обновления статуса кампании на основе данных электронных таблиц, составлении сводки кампании, готовой к использованию в Slack, форматировании хода кампании для собрания руководства, превращении беспорядочного трекера в дайджест статуса, создании еженедельного обзора эффективности кампании авторов, подведении итогов состояния кампании по авторам и платформам, подготовке сообщения о статусе в понедельник утром для вашего командного канала, написании электронного письма о ходе кампании для заинтересованных сторон или сжатии необработанных показателей в сканируемый дайджест. Полный анализ рентабельности инвестиций см. в разделе Campaign-roi-calculator-narrative-builder. Чтобы сначала нормализовать необработанные метрики, см. metrics-normalization-formatter. Информацию об отслеживании соблюдения требований к публикациям авторов см. в разделе «Отслеживание соответствия публикаций авторов».
