Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite que Claude interagisse directement avec son coffre-fort Obsidian : lire une note ou une note quotidienne, écrire ou ajouter du contenu, rechercher le contenu du coffre-fort, compter ou répertorier des notes, gérer des tâches, déplacer ou renommer des fichiers, rechercher des notes orphelines ou des liens rompus. Sans cette compétence, Claude n'a aucun moyen d'accéder aux données du coffre-fort ou d'exécuter des opérations dans le coffre-fort. Traitez toute demande impliquant « aller dans mon coffre-fort et faire X » comme un déclencheur : l'utilisateur demande à Claude d'agir, pas de s'expliquer. Déclenchez également l'automatisation du coffre-fort, les scripts CLI ou les flux de travail basés sur cron impliquant Obsidian, la gestion de l'historique de synchronisation, l'interrogation des bases, la restauration des versions de fichiers via l'historique, la gestion des signets ou l'exécution de JavaScript sur l'API Obsidian. Passer aux questions purement conceptuelles : fonctionnement de l'interface graphique d'Obsidian, navigation dans les menus de paramètres, installation de thèmes ou de plugins via l'interface utilisateur, conflits de synchronisation iCloud/tiers, syntaxe générale des requêtes Dataview, raccourcis clavier ou analyse des fichiers du coffre-fort avec des scripts externes - tout ce pour lequel l'utilisateur a besoin d'une explication plutôt que Claude effectue une opération de coffre-fort.
