Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer möchte, dass Claude direkt mit seinem Obsidian-Tresor interagiert – eine Notiz oder Tagesnotiz lesen, Inhalte schreiben oder anhängen, Tresorinhalte durchsuchen, Notizen zählen oder auflisten, Aufgaben verwalten, Dateien verschieben oder umbenennen, verwaiste Notizen oder defekte Links finden. Ohne diese Fähigkeit hat Claude keine Möglichkeit, auf Tresordaten zuzugreifen oder Tresorvorgänge auszuführen. Behandeln Sie jede Anfrage, die „Gehe in meinen Tresor und mache X“ impliziert, als Auslöser – der Benutzer fordert Claude auf, zu handeln, nicht zu erklären. Triggern Sie auch für Tresorautomatisierung, CLI-Skripting oder Cron-basierte Workflows mit Obsidian, die Verwaltung des Synchronisierungsverlaufs, die Abfrage von Datenbanken, die Wiederherstellung von Dateiversionen über den Verlauf, die Verwaltung von Lesezeichen oder die Ausführung von JavaScript gegen die Obsidian-API. Überspringen Sie rein konzeptionelle Fragen: Funktionsweise der Benutzeroberfläche von Obsidian, Navigieren in den Einstellungsmenüs, Theme- oder Plugin-Installation über die Benutzeroberfläche, Synchronisierungskonflikte zwischen iCloud und Drittanbietern, allgemeine Dataview-Abfragesyntax, Tastaturkürzel oder Parsen von Tresordateien mit externen Skripten – alles, wo der Benutzer eine Erklärung benötigt, anstatt dass Claude einen Tresorvorgang durchführt.
