Abfragen und Filtern von Ergebnissen abgeschlossener Apify-Läufe, die in der Tabelle „mapped_records“ gespeichert sind.
Unterstützt natürliche Sprachfilter wie „Zeige mir Kontakte mit dem VP-Titel vom letzten Scrape“.
„Ergebnisse filtern, bei denen die Unternehmensgröße > 100 ist“ oder „E-Mails vom letzten LinkedIn-Lauf abrufen“.
Verwenden Sie diese Option, wenn ein Benutzer nach Apify-Ergebnissen fragt, gelöschte Daten filtern möchte oder muss
Erkunden Sie Daten, die von einem früheren Apify-Actor-Lauf gesammelt wurden.
