Consulta y filtra los resultados de las ejecuciones completadas de Apify almacenadas en la tabla mapped_records.
Admite filtros de lenguaje natural como "muéstrame contactos con el título de vicepresidente del último raspado",
"filtrar resultados cuando el tamaño de la empresa es > 100" u "obtener correos electrónicos de la última ejecución de LinkedIn".
Úselo cuando un usuario pregunta sobre los resultados de Apify, quiere filtrar datos extraídos o necesita
explorar los datos recopilados por una ejecución anterior del actor Apify.
