Eseguire query e filtrare i risultati delle esecuzioni Apify completate archiviate nella tabella mapped_records.
Supporta filtri in linguaggio naturale come "mostrami i contatti con il titolo VP dell'ultimo graffio",
"filtra i risultati in cui la dimensione dell'azienda è > 100" o "ottieni email dall'ultima esecuzione di LinkedIn".
Da utilizzare quando un utente chiede informazioni sui risultati di Apify, desidera filtrare i dati acquisiti o ne ha bisogno
esplorare i dati raccolti da una precedente esecuzione dell'attore Apify.
