Interrogez et filtrez les résultats des exécutions Apify terminées stockées dans la table mapped_records.
Prend en charge les filtres en langage naturel tels que "montre-moi les contacts avec le titre de vice-président du dernier scratch",
« filtrer les résultats lorsque la taille de l'entreprise est > 100 » ou « recevoir les e-mails de la dernière exécution de LinkedIn ».
À utiliser lorsqu'un utilisateur pose des questions sur les résultats Apify, souhaite filtrer les données récupérées ou doit
explorez les données collectées par une précédente exécution d'un acteur Apify.
