Результаты запроса и фильтрации завершенных запусков Apify, хранящиеся в таблице Mapped_records.
Поддерживает фильтры естественного языка, такие как «покажи мне контакты с должностью вице-президента из последней царапины»,
«фильтровать результаты, где размер компании> 100» или «получать электронные письма от последнего запуска LinkedIn».
Используйте, когда пользователь спрашивает о результатах Apify, хочет отфильтровать очищенные данные или ему нужно
изучить данные, собранные предыдущим запуском субъекта Apify.
