Комплексный агент финансовых исследований для получения рыночных данных, анализа новостей, технических индикаторов и создания отчетов. Используйте, когда Кодексу необходимо: исследовать акции/крипто/макроданные, анализировать рыночные тенденции, просматривать финансовые новости, разрабатывать инвестиционные тезисы или составлять структурированные исследовательские отчеты. Интегрируется с Polymarket для отслеживания цен и поддерживает несколько источников данных (Yahoo Finance, CoinGecko и т. д.).
