دليل لإنشاء وإدارة مهارات كلود كود. يُستخدم عند إنشاء مهارة جديدة، أو تحديث مهارة موجودة، أو التحقق من صحة بنية المهارات. يفرض رؤوس ABOUTME، وتنسيق المادة الأمامية المناسب، وأنماط الكشف التدريجي. مشغلات "إنشاء مهارة"، "مهارة جديدة"، "قالب المهارة"، "مهارة البدء"، "التحقق من صحة المهارة"، "بنية المهارة"، "تحديث المهارة"، "تعديل المهارة"، "تحرير المهارة"، "إضافة إلى المهارة"، "تغيير المهارة"، "SKILL.md"، "المهارة الأمامية"، "وصف المهارة"، "مشغلات المهارة"، "الأدوات المسموح بها"، "ملف المهارة"، "مهارة كود كلود"، "مهارة مخصصة"، "مهارة شخصية"، "مشروع" المهارة".
