Guide de création et de gestion des compétences Claude Code. À utiliser lors de la création d'une nouvelle compétence, de la mise à jour d'une compétence existante ou de la validation de la structure des compétences. Applique les en-têtes ABOUTME, le format de présentation approprié et les modèles de divulgation progressive. Déclencheurs sur "créer une compétence", "nouvelle compétence", "modèle de compétence", "initialiser la compétence", "valider la compétence", "structure de la compétence", "mettre à jour la compétence", "modifier la compétence", "modifier la compétence", "ajouter à la compétence", "changer la compétence", "SKILL.md", "frontmatter de la compétence", "description de la compétence", "déclencheurs de compétence", "outils autorisés", "fichier de compétence", "compétence de code de Claude", "compétence personnalisée", "compétence personnelle", "compétence de projet".
