Guida per creare e gestire le competenze di Claude Code. Da utilizzare quando si crea una nuova competenza, si aggiorna una competenza esistente o si convalida la struttura delle competenze. Applica le intestazioni ABOUTME, il formato corretto del frontmatter e i modelli di divulgazione progressiva. Trigger su "crea abilità", "nuova abilità", "modello abilità", "abilità init", "convalida abilità", "struttura abilità", "aggiorna abilità", "modifica abilità", "modifica abilità", "aggiungi a abilità", "cambia abilità", "SKILL.md", "frontmatter abilità", "descrizione abilità", "trigger abilità", "strumenti consentiti", "file abilità", "abilità codice claude", "abilità personalizzata", "abilità personale", "abilità progetto".
