Analysez des PDF, des documents Word, des PPT et des images dans un Markdown propre à l'aide du moteur VLM de MinerU. À utiliser lorsque : (1) Conversion de PDF/Word/PPT/image en Markdown, (2) Extraction de texte/tableaux/formules à partir de documents, (3) Traitement par lots de plusieurs fichiers, (4) Enregistrement du contenu analysé dans Obsidian ou dans des bases de connaissances. Prend en charge les formules LaTeX, les tableaux, les images, l'OCR multilingue et le traitement parallèle asynchrone.
