Integra l'API autonoma Didit Email Verification per verificare gli indirizzi email tramite OTP. Utilizzare quando l'utente desidera verificare le e-mail, inviare codici OTP e-mail, controllare i codici di verifica e-mail, rilevare e-mail violate o eliminabili, verificare se un'e-mail non è recapitabile o implementare la verifica dell'identità basata su e-mail utilizzando Didit. Supporta segnali di frode (IP, dispositivo, agente utente), lunghezza del codice configurabile, codici alfanumerici e rifiuto automatico basato su policy per le e-mail rischiose.
