Intégrez l'API autonome Didit Email Verification pour vérifier les adresses e-mail via OTP. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite vérifier des e-mails, envoyer des codes OTP d'e-mails, vérifier les codes de vérification d'e-mails, détecter des e-mails violés ou jetables, vérifier si un e-mail n'est pas distribuable ou mettre en œuvre une vérification d'identité par e-mail à l'aide de Didit. Prend en charge les signaux de fraude (IP, appareil, agent utilisateur), la longueur de code configurable, les codes alphanumériques et le refus automatique basé sur des politiques pour les e-mails à risque.
