Connaissance approfondie du développement d'Azure Cost Management, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation des applications Azure Cost Management. Pas pour Azure Advisor (utilisez azure-advisor), Azure Monitor (utilisez azure-monitor), Azure Quotas (utilisez azure-quotas), Azure Impact Reporting (utilisez azure-impact-reporting).
