Expertenwissen für die Azure Cost Management-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Cost Management-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Advisor (Azure-Advisor verwenden), Azure Monitor (Azure-Monitor verwenden), Azure Quotas (Azure-Quotas verwenden), Azure Impact Reporting (Azure-Impact-Reporting verwenden).
