Conoscenza approfondita dello sviluppo di Gestione costi di Azure, tra cui risoluzione dei problemi, procedure consigliate, processo decisionale, limiti e quote, sicurezza, configurazione, integrazioni e modelli di codifica e distribuzione. Da usare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni di gestione dei costi di Azure. Non per Azure Advisor (usare azure-advisor), Monitoraggio di Azure (usare azure-monitor), Quote di Azure (usare azure-quotas), Azure Impact Reporting (usare azure-impact-reporting).
