Progetta e rivedi il software utilizzando i modelli di "Domain-Driven Design" di Eric Evans. Utilizzare per modelli tattici DDD (entità, oggetti valore, aggregati, repository, fabbriche, servizi di dominio), modelli strategici (contesto delimitato, mappa di contesto, livello anticorruzione, kernel condiviso, servizio host aperto), design flessibile (interfacce rivelatrici di intenzioni, funzioni prive di effetti collaterali, chiusura delle operazioni), distillazione (dominio principale, nucleo segregato), struttura su larga scala (livelli di responsabilità, livello di conoscenza) e Lingua onnipresente. Attivazione su "DDD", "progettazione basata sul dominio", "contesto delimitato", "radice aggregata", "oggetto valore", "entità", "modello di repository", "servizio di dominio", "livello anticorruzione", "mappa di contesto", "linguaggio ubiquo", "dominio principale", "modello di specifica", "progettazione flessibile", "architettura a strati" o "progettazione strategica".
