Разрабатывайте и проверяйте программное обеспечение, используя шаблоны из «Domain-Driven Design» Эрика Эванса. Использование для тактических шаблонов DDD (сущности, объекты значений, агрегаты, репозитории, фабрики, доменные службы), стратегических шаблонов (ограниченный контекст, карта контекста, антикоррупционный уровень, общее ядро, открытая служба хоста), гибкого дизайна (интерфейсы, раскрывающие намерения, функции без побочных эффектов, закрытие операций), дистилляции (основной домен, отдельное ядро), крупномасштабной структуры (уровни ответственности, уровень знаний) и Вездесущий язык. Запуск по «DDD», «проектированию на основе предметной области», «ограниченному контексту», «агрегированному корню», «объекту значения», «сущности», «шаблону репозитория», «службе предметной области», «антикоррупционному уровню», «карте контекста», «повсеместному языку», «основному домену», «шаблону спецификации», «гибкому проектированию», «многоуровневой архитектуре» или «стратегическому проектированию».
