Diseñe y revise software utilizando patrones del "Diseño basado en dominios" de Eric Evans. Uso para patrones tácticos DDD (entidades, objetos de valor, agregados, repositorios, fábricas, servicios de dominio), patrones estratégicos (contexto limitado, mapa de contexto, capa anticorrupción, kernel compartido, servicio de host abierto), diseño flexible (interfaces que revelan intenciones, funciones libres de efectos secundarios, cierre de operaciones), destilación (dominio central, núcleo segregado), estructura a gran escala (capas de responsabilidad, nivel de conocimiento) y Lenguaje ubicuo. Activar en "DDD", "diseño basado en dominio", "contexto limitado", "raíz agregada", "objeto de valor", "entidad", "patrón de repositorio", "servicio de dominio", "capa anticorrupción", "mapa de contexto", "lenguaje ubicuo", "dominio central", "patrón de especificación", "diseño flexible", "arquitectura en capas" o "diseño estratégico".
