Concevez et révisez des logiciels à l'aide de modèles issus du « Domain-Driven Design » d'Eric Evans. Utilisation pour les modèles tactiques DDD (entités, objets de valeur, agrégats, référentiels, usines, services de domaine), les modèles stratégiques (contexte délimité, carte de contexte, couche anticorruption, noyau partagé, service hôte ouvert), la conception souple (interfaces révélatrices d'intention, fonctions sans effets secondaires, fermeture des opérations), la distillation (domaine principal, noyau séparé), la structure à grande échelle (couches de responsabilité, niveau de connaissances) et le langage omniprésent. Déclencheur sur "DDD", "conception basée sur le domaine", "contexte délimité", "racine d'agrégat", "objet de valeur", "entité", "modèle de référentiel", "service de domaine", "couche anticorruption", "carte de contexte", "langage omniprésent", "domaine principal", "modèle de spécification", "conception souple", "architecture en couches" ou "conception stratégique".
