تصميم البرامج ومراجعتها باستخدام أنماط من "التصميم المعتمد على المجال" لإريك إيفانز. الاستخدام لأنماط DDD التكتيكية (الكيانات، كائنات القيمة، المجاميع، المستودعات، المصانع، خدمات المجال)، الأنماط الإستراتيجية (السياق المحدود، خريطة السياق، طبقة مكافحة الفساد، النواة المشتركة، خدمة المضيف المفتوحة)، التصميم المرن (واجهات كشف النية، الوظائف الخالية من التأثيرات الجانبية، إغلاق العمليات)، التقطير (المجال الأساسي، النواة المنفصلة)، الهيكل واسع النطاق (طبقات المسؤولية، المعرفة) المستوى)، واللغة في كل مكان. تشغيل "DDD" أو "التصميم المستند إلى المجال" أو "السياق المحدود" أو "الجذر التجميعي" أو "كائن القيمة" أو "الكيان" أو "نمط المستودع" أو "خدمة المجال" أو "طبقة مكافحة الفساد" أو "خريطة السياق" أو "اللغة في كل مكان" أو "المجال الأساسي" أو "نمط المواصفات" أو "التصميم المرن" أو "الهندسة المعمارية ذات الطبقات" أو "التصميم الاستراتيجي".
