DDD 集計設計ルールに基づいて、集計のコード レビュー、設計サポート、およびリファクタリングを実行します。  
エバンス ルール、バーノンの 4 つのルール、および契約による設計に従った、集約境界定義、不変検証、不変設計、ID 参照、結果整合性、ドメイン イベント統合を包括的にガイドします。  

次のいずれかに該当する場合は、常にこのスキルを使用してください。  
- 集計の新しい設計、実装、またはリファクタリング (任意の言語)  
- 既存の集約クラスまたはエンティティ クラスの DDD に重点を置いたコード レビュー  
- 集合体の境界の決定 (「A と B は同じ集合体にすべきか?」「この集合体は大きすぎるか?」)  
- 集合体内の不変条件と一貫性境界の設計  
- 集合体間のコラボレーション パターンの選択 (ドメイン イベント、結果整合性、Saga パターン)  
- 変更可能な集合コードを変更不可能な設計にリファクタリングする  
- パブリックフィールド、直接参照、プッシュ/追加などのカプセル化違反の検出と修正  

キーワードの例: 集計、集計、集計境界、集計ルート、AggregateRoot、エンティティ設計、DDD 実装、バーノン ルール、エヴァンス ルール、集計分割、真の不変式
