Master-Orchestrator für die 5-stufige Produktivitätsschleife. Führt Audit, Architekt, Analyst, Raffinerie und Compounder nacheinander oder einzeln aus. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie die vollständige Schleife ausführen, das System starten, den Systemstatus überprüfen, an der Stelle fortfahren möchten, an der Sie aufgehört haben, oder einen bestimmten Schritt ausführen möchten. Verwaltet Status, Reihenfolge und Kompetenzverkettung. Unterstützt die Modi „Vollschleife“, „Einzelschritt“, „Fortsetzen“ und „Nur Status“.
