Главный оркестратор пятиэтапного цикла продуктивности. Выполняет аудит, архитектора, аналитика, нефтеперерабатывающий завод и составителя компаундов последовательно или индивидуально. Используйте, если вы хотите запустить полный цикл, запустить систему, проверить состояние системы, возобновить работу с того места, где вы остановились, или выполнить определенный шаг. Управляет состоянием, последовательностью и цепочкой навыков. Поддерживает режимы полного цикла, одиночного шага, возобновления и только состояния.
