Внедряйте, просматривайте или отлаживайте push-уведомления в приложениях iOS/macOS — локальные уведомления, удаленные уведомления (APN), расширенные уведомления, действия при уведомлении, тихие push-уведомления и расширения службы уведомлений/контента. Используйте при работе с UNUserNotificationCenter, регистрации для удаленных уведомлений, обработке полезных данных уведомлений, настройке категорий и действий уведомлений, создании расширенного содержимого уведомлений или отладке доставки уведомлений. Запускайте любую задачу, включающую оповещения, значки, звуки, фоновые нажатия или разрешения на уведомления пользователей в приложениях Swift.
