Настройте архитектуру плагинов Litestar и интеграцию экосистемы, включая пользовательские плагины Init/DI/сериализации/маршрутизации, стеки плагинов SQLAlchemy, поверхности плагинов Pydantic, использование Piccolo DTO и поддержку транспорта с привязкой к модели для классов данных, msgspec, attrs и TypedDict. Используйте при выборе, подключении или отладке управляемого плагином поведения на границах приложения. Не используйте для настройки несвязанной платформы, которая не включает протоколы плагинов Litestar, регистрацию плагинов или интеграцию транспорта/модели на основе плагинов.
