Configure la arquitectura de complementos Litestar y las integraciones de ecosistemas, incluidos complementos personalizados de Init/DI/serialización/ruta, pilas de complementos SQLAlchemy, superficies de complementos Pydantic, uso de Piccolo DTO y soporte de transporte vinculado a modelos para clases de datos, msgspec, attrs y TypedDict. Úselo al seleccionar, cablear o depurar el comportamiento impulsado por complementos en los límites de la aplicación. No lo use para configuraciones de marcos no relacionados que no involucren protocolos de complementos Litestar, registro de complementos o integración de modelo/transporte respaldado por complementos.
