Configurez l'architecture du plugin Litestar et les intégrations de l'écosystème, y compris les plugins Init/DI/sérialisation/route personnalisés, les piles de plugins SQLAlchemy, les surfaces de plugin Pydantic, l'utilisation de Piccolo DTO et la prise en charge du transport lié au modèle pour les classes de données, msgspec, attrs et TypedDict. À utiliser lors de la sélection, du câblage ou du débogage du comportement piloté par le plug-in aux limites de l'application. Ne pas utiliser pour une configuration de framework sans rapport qui n'implique pas les protocoles de plugin Litestar, l'enregistrement de plugin ou l'intégration de transport/modèle soutenu par un plugin.
