Configura l'architettura dei plugin Litestar e le integrazioni dell'ecosistema, inclusi plugin Init/DI/serializzazione/route personalizzati, stack di plugin SQLAlchemy, superfici dei plugin Pydantic, utilizzo di Piccolo DTO e supporto del trasporto legato al modello per classi di dati, msgspec, attrs e TypedDict. Da utilizzare durante la selezione, il cablaggio o il debug del comportamento guidato dai plug-in ai limiti dell'applicazione. Non utilizzare per configurazioni di framework non correlate che non coinvolgano protocolli di plug-in Litestar, registrazione di plug-in o integrazione di trasporto/modello supportata da plug-in.
