Отладка сервисов Litestar с воспроизводимой изоляцией сбоев, безопасным использованием режима отладки, проверкой журналов запросов и приложений, анализом границ промежуточного программного обеспечения и зависимостей, а также целевыми регрессионными проверками. Используйте при исследовании ошибок времени выполнения, неожиданного поведения промежуточного программного обеспечения, проблем жизненного цикла, сбоев анализа запросов, ошибок аутентификации или несоответствий контрактов маршрутов в Litestar. Не используйте вместо реализации отсутствующих тестов, ведения журналов, метрик или инструментов трассировки.
