База знаний DingTalk и операции по управлению документами. Используйте этот навык, когда пользователь упоминает «документ DingTalk», «базу знаний», «новый документ», «просмотреть каталог документов», «прочитать содержимое документа», «записать документ», «обновить документ», «участник документа», «документ dingtalk», «база знаний». Поддерживает: создание баз знаний, запрос списков баз знаний, создание новых документов/папок, чтение/запись содержимого документов, управление разрешениями участников и все другие операции, связанные с документами.
