Habilidad de análisis, visualización y narración de datos para contextos financieros y RevOps. Úselo cuando: analice datos de ingresos, cree pronósticos, análisis de cohortes, modele de abandono, análisis de canalizaciones, cree informes basados ​​en datos, cree paneles de control, limpie datos desordenados, verifique afirmaciones analíticas, exporte a Excel con fórmulas o extraiga datos de archivos PDF. Incluye registro de decisiones, interpretación consciente de los prejuicios y divulgación progresiva (presentación de diapositivas -> informe detallado -> cuaderno completo con todas las decisiones documentadas).
