MUSS für alle Aufgaben verwendet werden, die das CLI-Tool dotenvx betreffen – .env-Dateien verschlüsseln, Befehle mit injizierten env-Variablen ausführen, Geheimnisse umgebungsübergreifend verwalten und zur Laufzeit entschlüsseln. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer dotenvx, dotenv-Verschlüsselung, DOTENV_PRIVATE_KEY, verschlüsselte .env-Dateien oder die dotenvx-Befehle encrypt/run/set/get/decrypt/keypair erwähnt. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer: .env-Dateien sicher in Git übertragen, die Weitergabe von Geheimnissen über Slack/Chat beenden, Umgebungsvariablen mit Public-Key-Kryptografie verschlüsseln, .env-Konfigurationen für mehrere Umgebungen (Produktion/Staging/CI) einrichten, Geheimnisse in einem Monorepo mit der Flagge -fk verwalten, von python-dotenv oder einfach dotenv zu verschlüsselten envs migrieren, env-Variablen in jeden Prozess in jeder Sprache einfügen möchte (Node, Python, Ruby, Go, Rust usw.) oder konfigurieren Sie CI/CD-Pipelines (GitHub Actions, Docker) mit verschlüsselten Env-Dateien. Dieser Skill enthält die maßgebliche CLI-Referenz – ohne sie werden Antworten nicht vorhandene Befehle und Flags halluzinieren.
