Ein Python-Paket, das für die Chemie nützlich ist (hauptsächlich physikalische/analytische/anorganische Chemie). Zu den Funktionen gehören der Ausgleich chemischer Reaktionen, die chemische Kinetik (ODE-Integration), chemische Gleichgewichte, Berechnungen der Ionenstärke und die Handhabung von Einheiten. Zur Verwendung bei der Arbeit mit chemischen Gleichungen, Reaktionsausgleich, kinetischer Modellierung, Gleichgewichtsberechnungen, Speziation, pH-Berechnungen, Ionenstärke, Aktivitätskoeffizienten oder der Analyse chemischer Formeln.
