Video Storyboard Generator prend en charge le brainstorming, la mémoire des préférences de l'utilisateur, la règle de prise de vue de 15 secondes, la génération d'invites de personnages et les suggestions SFX/BGM. Il crée des scripts de storyboard complets avec des conseils sur les mouvements de la caméra, la conception des scènes, la narration et les descriptions des personnages. Offre le mode minimal (description du contenu) et le mode Pro (travail détaillé de la caméra). Cas d'utilisation : didacticiels, introductions de livres, critiques, tracés, démonstrations de produits, rapports de données. Se déclenche lorsque l'utilisateur dit « créer un storyboard », « script de storyboard » ou « storyboard vidéo ».
