منشئ القصة المصورة للفيديو الذي يدعم العصف الذهني، ويتذكر تفضيلات المستخدم، ويطبق قاعدة اللقطة لمدة 15 ثانية، ويولد مطالبات للشخصية، ويقترح المؤثرات الصوتية/BGM. وتنتج نصوص القصة المصورة كاملة مع توجيه حركة الكاميرا، وتصميم الإطار، والسرد، ووصف الشخصيات. يقدم كلا من الإصدار البسيط (وصف المحتوى) والإصدار الاحترافي (عمل الكاميرا التفصيلي). مناسب للبرامج التعليمية ومقدمات الكتب والمراجعات والمؤامرات والعروض التوضيحية للمنتجات وتقارير البيانات. يتم تشغيله عندما يقول المستخدم "إنشاء القصة المصورة" أو "نص القصة المصورة" أو "لوحة القصة المصورة للفيديو".
