Video Storyboard Generator admite lluvia de ideas, memoria de preferencias del usuario, regla de toma de 15 segundos, generación de indicaciones de personajes y sugerencias de sonido/BGM. Genera guiones gráficos completos con guía de movimientos de cámara, diseño de encuadres, voz en off y descripciones de personajes. Ofrece modo mínimo (descripción del contenido) y modo profesional (movimientos de cámara detallados). Adecuado para tutoriales, presentaciones de libros, reseñas, dramatizaciones, demostraciones de productos e informes de datos. Se activa cuando el usuario dice "做分镜", "分镜脚本" o "视频分镜".
