Creare, riparare, mantenere e consolidare le competenze. Questa competenza deve essere utilizzata quando gli utenti desiderano creare nuove competenze, correggere competenze danneggiate che non si caricano, diagnosticare problemi del sistema di competenze, mantenere l'integrità delle competenze o consolidare competenze duplicate/obsolete. Rileva e ripara automaticamente i problemi comuni di caricamento delle competenze, tra cui voci di registro mancanti, problemi di formato dei metadati e problemi strutturali. Fornisce una gestione completa dell'ecosistema di competenze, incluso il rilevamento dei duplicati, l'unione dei flussi di lavoro e i processi di archiviazione.
