Создавать, восстанавливать, поддерживать и закреплять навыки. Этот навык следует использовать, когда пользователи хотят создавать новые навыки, исправлять сломанные навыки, которые не загружаются, диагностировать проблемы системы навыков, поддерживать работоспособность навыков или консолидировать повторяющиеся/устаревшие навыки. Автоматически обнаруживает и устраняет распространенные проблемы с загрузкой навыков, включая отсутствующие записи реестра, проблемы с форматом метаданных и структурные проблемы. Обеспечивает комплексное управление экосистемой навыков, включая обнаружение дубликатов, рабочие процессы слияния и процессы архивирования.
