Crear, reparar, mantener y consolidar habilidades. Esta habilidad debe usarse cuando los usuarios desean crear nuevas habilidades, reparar habilidades rotas que no se cargan, diagnosticar problemas del sistema de habilidades, mantener la salud de las habilidades o consolidar habilidades duplicadas/obsoletas. Detecta y repara automáticamente problemas comunes de carga de habilidades, incluidas entradas de registro faltantes, problemas de formato de metadatos y problemas estructurales. Proporciona una gestión integral del ecosistema de habilidades que incluye detección de duplicados, flujos de trabajo de fusión y procesos de archivo.
