Создавайте git-коммиты в соответствии со спецификацией Conventional Commits v1.0.0 (conventionalcommits.org). Используйте, когда пользователь просит зафиксировать изменения, говорит «/conventional-commit» или хочет получить хорошо структурированное сообщение о фиксации. Запускается по таким запросам, как «зафиксировать это», «зафиксировать мои изменения», «создать фиксацию» или любому рабочему процессу фиксации git. Анализирует проиндексированные/непроиндексированные изменения и создает соответствующие сообщения о фиксации с правильным типом, областью действия, описанием, текстом и нижними колонтитулами.
