Оптимизирует навыки искусственного интеллекта для активации, ясности и надежности перекрестных моделей. Используйте при создании или редактировании пакетов навыков, диагностике слабого усвоения навыков, уменьшении регрессий, настройке значимости инструкций, улучшении примеров, сокращении стоимости контекста или установке контрольных показателей/релизов для навыков. Триггерные термины: оптимизация навыков, разрыв активации, эталонный навык, с/без дельты навыков, регрессия, бюджет контекста, заметность подсказок.
