Optimise les compétences d’IA pour l’activation, la clarté et la fiabilité entre modèles. À utiliser lors de la création ou de la modification de packs de compétences, du diagnostic d'une faible maîtrise des compétences, de la réduction des régressions, du réglage de l'importance des instructions, de l'amélioration des exemples, de la réduction du coût du contexte ou de la définition de points de référence/de sorties pour les compétences. Termes déclencheurs : optimisation des compétences, écart d'activation, compétence de référence, avec/sans delta de compétences, régression, budget de contexte, saillance rapide.
