Ottimizza le competenze dell'intelligenza artificiale per l'attivazione, la chiarezza e l'affidabilità tra modelli. Da utilizzare durante la creazione o la modifica di pacchetti di competenze, la diagnosi di un'acquisizione debole di competenze, la riduzione delle regressioni, l'ottimizzazione dell'importanza delle istruzioni, il miglioramento degli esempi, la riduzione dei costi del contesto o l'impostazione di parametri di riferimento/rilascio per le competenze. Termini trigger: ottimizzazione delle competenze, gap di attivazione, competenza di benchmark, con/senza delta delle competenze, regressione, budget del contesto, rilevanza immediata.
