Optimiza las habilidades de IA para lograr activación, claridad y confiabilidad entre modelos. Úselo al crear o editar paquetes de habilidades, diagnosticar una débil adquisición de habilidades, reducir las regresiones, ajustar la importancia de las instrucciones, mejorar ejemplos, reducir el costo del contexto o establecer puntos de referencia/puertas de lanzamiento para habilidades. Términos desencadenantes: optimización de habilidades, brecha de activación, habilidad de referencia, con/sin delta de habilidades, regresión, presupuesto de contexto, prominencia inmediata.
