Erkennung von iOS- und Android-UI-Elementen und Navigationszuordnung mithilfe der Agent-Geräte-CLI. Verwenden Sie diese Fertigkeit immer dann, wenn der Benutzer: Elementsucher/-identifikatoren auf einem mobilen Bildschirm finden, Informationen zur Barrierefreiheit für die XCUITest- oder Espresso-Automatisierung abrufen, einen Snapshot der UI-Elemente eines Bildschirms erstellen, zu einem bestimmten Bildschirm navigieren und seine Elemente erfassen, Navigationsflüsse zwischen Bildschirmen abbilden, die Bildschirmtopologie einer App erkunden, die Abdeckung von Barrierefreiheits-IDs prüfen oder alles tun möchte, was mit „Welche Elemente befinden sich auf diesem Bildschirm“ oder „Wie komme ich zu diesem Bildschirm“ zu tun hat? Löst aus: Locators, Bezeichner, Elemente, Snapshot, Bildschirmkarte, Navigationsdiagramm, Barrierefreiheitsprüfung, App erkunden, UI-Katalog, XCUITest-Elemente, Ansichtshierarchie, Appium-Locators, Testautomatisierungselemente, Bildschirmerkennung, Elementkatalog, Kartograph, Android-Elemente, Espresso-Locators, Paketname, Android-Snapshot. Auch wenn Cartographer nicht namentlich erwähnt wird, verwenden Sie diese Fähigkeit für jede Aufgabe zur Erkennung mobiler UI-Elemente.
