Обнаружение элементов пользовательского интерфейса iOS и Android и сопоставление навигации с помощью CLI агента-устройства. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет: найти локаторы/идентификаторы элементов на экране мобильного телефона, получить информацию о доступности для автоматизации XCUITest или Espresso, сделать снимок элементов пользовательского интерфейса экрана, перейти к определенному экрану и захватить его элементы, сопоставить потоки навигации между экранами, изучить топологию экрана приложения, проверить покрытие идентификатора доступности или сделать что-нибудь, связанное с тем, «какие элементы находятся на этом экране» или «как мне добраться до этого экрана». Запускается по: локаторам, идентификаторам, элементам, снимку, карте экрана, графу навигации, аудиту доступности, исследованию приложения, каталогу пользовательского интерфейса, элементам XCUITest, иерархии представлений, локаторам Appium, элементам автоматизации тестирования, обнаружению экрана, каталогу элементов, картографу, элементам Android, локаторам эспрессо, имени пакета, снимку Android. Даже если они не упоминают Cartographer по имени, используйте этот навык для любой задачи обнаружения элементов мобильного пользовательского интерфейса.
