Individuazione degli elementi dell'interfaccia utente iOS e Android e mappatura della navigazione utilizzando la CLI del dispositivo agente. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera: trovare localizzatori/identificatori di elementi su uno schermo mobile, ottenere informazioni sull'accessibilità per l'automazione XCUITest o Espresso, eseguire uno snapshot degli elementi dell'interfaccia utente di una schermata, passare a una schermata specifica e acquisirne gli elementi, mappare i flussi di navigazione tra le schermate, esplorare la topologia dello schermo di un'app, controllare la copertura degli identificatori di accessibilità o qualsiasi cosa riguardante "quali elementi sono su questa schermata" o "come posso arrivare a quella schermata". Trigger su: localizzatori, identificatori, elementi, istantanea, mappa dello schermo, grafico di navigazione, controllo dell'accessibilità, app esplora, catalogo dell'interfaccia utente, elementi XCUITest, gerarchia di visualizzazione, localizzatori Appium, elementi di automazione dei test, rilevamento dello schermo, catalogo degli elementi, cartografo, elementi Android, localizzatori espresso, nome del pacchetto, istantanea Android. Anche se non menzionano Cartographer per nome, usa questa abilità per qualsiasi attività di rilevamento di elementi dell'interfaccia utente mobile.
