اكتشاف عناصر واجهة مستخدم iOS وAndroid ورسم خرائط التنقل باستخدام واجهة سطر الأوامر (CLI) لجهاز الوكيل. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم: العثور على محددات/معرفات العناصر على شاشة الهاتف المحمول، أو الحصول على معلومات إمكانية الوصول لأتمتة XCUITest أو Espresso، أو التقاط لقطة لعناصر واجهة المستخدم للشاشة، أو الانتقال إلى شاشة معينة والتقاط عناصرها، أو تدفق التنقل بين الشاشات، أو استكشاف طوبولوجيا شاشة التطبيق، أو تغطية معرف إمكانية الوصول للتدقيق، أو أي شيء يتضمن "ما هي العناصر الموجودة على هذه الشاشة" أو "كيف يمكنني الوصول إلى تلك الشاشة". المشغلات على: محددات المواقع، المعرفات، العناصر، اللقطة، خريطة الشاشة، الرسم البياني للتنقل، تدقيق إمكانية الوصول، استكشاف التطبيق، كتالوج واجهة المستخدم، عناصر XCUITest، عرض التسلسل الهرمي، محددات مواقع Appium، عناصر أتمتة الاختبار، اكتشاف الشاشة، كتالوج العناصر، رسام الخرائط، عناصر android، محددات مواقع الإسبريسو، اسم الحزمة، لقطة android. حتى إذا لم يذكروا رسام الخرائط بالاسم، استخدم هذه المهارة في أي مهمة لاكتشاف عناصر واجهة المستخدم المحمولة.
