エージェントデバイス CLI を使用した iOS および Android UI 要素の検出とナビゲーション マッピング。ユーザーが必要なときにこのスキルを使用します: モバイル画面上の要素ロケーター/識別子の検索、XCUITest または Espresso オートメーションのアクセシビリティ情報の取得、画面の UI 要素のスナップショット、特定の画面に移動してその要素をキャプチャ、画面間のナビゲーション フローのマップ、アプリの画面トポロジの探索、アクセシビリティ識別子のカバレッジの監査、または「この画面にどのような要素があるか」または「その画面にアクセスするにはどうすればよいか」に関連するもの。トリガー: ロケーター、識別子、要素、スナップショット、スクリーン マップ、ナビゲーション グラフ、アクセシビリティ監査、アプリの探索、UI カタログ、XCUITest 要素、ビュー階層、Appium ロケーター、テスト自動化要素、画面検出、要素カタログ、地図製作者、Android 要素、エスプレッソ ロケーター、パッケージ名、Android スナップショット。 Cartographer の名前が言及されていない場合でも、モバイル UI 要素の検出タスクにこのスキルを使用してください。
