Principes fondamentaux de conception de logiciels appliqués spécifiquement au développement de modules robotiques. Utilisez cette compétence lors de la conception de modules logiciels de robot, de la structuration de bases de code, de la prise de décisions d'architecture, de la révision du code robotique ou de la création de bibliothèques robotiques réutilisables. Déclenchez chaque fois que l'utilisateur mentionne les principes SOLID pour les robots, les logiciels de robotique modulaire, l'architecture propre pour les robots, l'injection de dépendances en robotique, la conception d'interfaces pour le matériel, les contraintes de conception en temps réel, les stratégies de gestion des erreurs pour les robots, la gestion de la configuration, la séparation des préoccupations dans la perception-planification-contrôle, la composabilité des comportements des robots ou toute discussion sur l'artisanat logiciel dans un contexte robotique. Déclenchez également la révision du code robotique, la refactorisation du logiciel robot ou la conception d'API pour les bibliothèques robotiques.
