Основополагающие принципы проектирования программного обеспечения, применяемые специально для разработки модулей робототехники. Используйте этот навык при проектировании модулей программного обеспечения для роботов, структурировании баз кода, принятии архитектурных решений, проверке кода робототехники или создании многоразовых библиотек робототехники. Срабатывает всякий раз, когда пользователь упоминает принципы SOLID для роботов, модульное программное обеспечение для робототехники, чистую архитектуру для роботов, внедрение зависимостей в робототехнику, дизайн интерфейса для аппаратного обеспечения, ограничения проектирования в реальном времени, стратегии обработки ошибок для роботов, управление конфигурацией, разделение задач в восприятии, планировании и управлении, компонуемость поведения роботов или любое обсуждение мастерства программного обеспечения в контексте робототехники. Также инициируйте проверки кода робототехники, рефакторинг программного обеспечения роботов или разработку API для библиотек робототехники.
