Grundlegende Software-Designprinzipien, die speziell auf die Entwicklung von Robotikmodulen angewendet werden. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Robotersoftwaremodule entwerfen, Codebasen strukturieren, Architekturentscheidungen treffen, Robotikcode überprüfen oder wiederverwendbare Robotikbibliotheken erstellen. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer SOLID-Prinzipien für Roboter, modulare Robotik-Software, saubere Architektur für Roboter, Abhängigkeitsinjektion in der Robotik, Schnittstellendesign für Hardware, Echtzeit-Designbeschränkungen, Fehlerbehandlungsstrategien für Roboter, Konfigurationsmanagement, Trennung von Belangen bei Wahrnehmung, Planung und Kontrolle, Zusammensetzbarkeit von Roboterverhalten oder eine Diskussion über Software-Handwerkskunst im Robotik-Kontext erwähnt. Lösen Sie auch Codeüberprüfungen von Robotikcode, die Umgestaltung von Robotersoftware oder das Entwerfen von APIs für Robotikbibliotheken aus.
