当用户要求“审核 Android 代码”、“审查 Jetpack Compose”、
“检查 Material Design 合规性”、“批评 Compose 设计”、“验证 M3 指南”、
“审核 Compose 屏幕”、“审核 Material 3”、“检查 M3 合规性”、“验证 Android UI”、
“修复 Compose 反模式”、“提高 Compose 性能”、“查看 Android 屏幕”、
“审核 Kotlin UI”、“检查触摸目标”、“验证 Android 的可访问性”、
或提及“Material Design 3”、“M3”、“Jetpack Compose”、“Android UI”、“Compose 模式”、
“重组”、“Compose 稳定性”、“Android 可访问性”、“WCAG Android”。

当用户报告诸如“为什么我的列表滞后？”之类的症状时，也应该使用此技能，
“滚动很不稳定”、“让这个看起来很原生”、“缺口遮住了我的 UI”、
“构建设置屏幕”、“我的撰写很慢”、“重组问题”、
或“屏幕感觉迟缓”。

提供全面的 Material Design 3 规范、撰写反模式数据库、
排版比例、颜色系统、触摸目标和基于严重性的审核清单。
