このスキルは、ユーザーが「Android コードの監査」、「Jetpack Compose のレビュー」、
「マテリアル デザインのコンプライアンスを確認する」、「Compose デザインを批判する」、「M3 ガイドラインを確認する」、
「作成画面の監査」、「資料 3 のレビュー」、「M3 準拠のチェック」、「Android UI の検証」、
「Compose のアンチパターンを修正する」、「Compose のパフォーマンスを改善する」、「Android 画面を確認する」、
"Kotlin UI を監査する"、"タッチ ターゲットをチェックする"、"Android のアクセシビリティを確認する"、
または、「マテリアル デザイン 3」、「M3」、「Jetpack Compose」、「Android UI」、「パターンの作成」について言及しています。
「再合成」、「合成の安定性」、「Android アクセシビリティ」、「WCAG Android」。

このスキルは、ユーザーが「リストが遅れているのはなぜですか?」などの症状を報告した場合にも使用する必要があります。
「スクロールがカクカクする」、「ネイティブに見えるようにする」、「ノッチが UI を覆っている」、
「設定画面の構築」、「作成が遅い」、「再構成の問題」、
または「画面が遅く感じる」。

包括的なマテリアル デザイン 3 仕様、アンチパターン データベースの作成、
タイポグラフィースケール、カラーシステム、タッチターゲット、および重大度ベースの監査チェックリスト。
