Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande "auditer le code Android", "réviser Jetpack Compose",
"vérifier la conformité de la conception matérielle", "critiquer la conception de Compose", "vérifier les directives M3",
« Écran de rédaction d'audit », « Examiner le matériel 3 », « Vérifier la conformité M3 », « Valider l'interface utilisateur Android »,
"corriger les anti-modèles de Compose", "améliorer les performances de Compose", "examiner l'écran Android",
"auditer l'interface utilisateur Kotlin", "vérifier les cibles tactiles", "vérifier l'accessibilité Android",
ou mentionne « Material Design 3 », « M3 », « Jetpack Compose », « Android UI », « Compose patterns »,
"recomposition", "Stabilité de composer", "Accessibilité Android", "WCAG Android".

Cette compétence doit également être utilisée lorsque l'utilisateur signale des symptômes tels que « Pourquoi ma liste est-elle en retard ? »,
"Le défilement est instable", "Donnez à cela un aspect natif", "L'encoche recouvre mon interface utilisateur",
"Créer un écran de paramètres", "Ma composition est lente", "Problèmes de recomposition",
ou "L'écran semble lent".

Fournit des spécifications complètes de Material Design 3, compose une base de données anti-modèles,
échelle de typographie, système de couleurs, cibles tactiles et listes de contrôle d'audit basées sur la gravité.
