當用戶要求「審核 Android 代碼」、「審查 Jetpack Compose」、
「檢查 Material Design 合規性」、「批評 Compose 設計」、「驗證 M3 指南」、
「審核 Compose 畫面」、「審核 Material 3」、「檢查 M3 合規性」、「驗證 Android UI」、
「修復 Compose 反模式」、「提高 Compose 效能」、「檢視 Android 螢幕」、
「審核 Kotlin UI」、「檢查觸控目標」、「驗證 Android 的可存取性」、
或提及「Material Design 3」、「M3」、「Jetpack Compose」、「Android UI」、「Compose 模式」、
「重組」、「Compose 穩定性」、「Android 可訪問性」、「WCAG Android」。

當用戶報告諸如「為什麼我的清單延遲？」之類的症狀時，也應該使用此技能，
「滾動很不穩定」、「讓這個看起來很原生」、「缺口遮住了我的 UI」、
「建立設定畫面」、「我的撰寫很慢」、「重組問題」、
或「螢幕感覺遲緩」。

提供全面的 Material Design 3 規格、撰寫反模式資料庫、
排版比例、顏色系統、觸控目標和基於嚴重性的審核清單。
