يجب استخدام هذه المهارة عندما يطلب المستخدم "تدقيق كود Android"، "مراجعة Jetpack Compose"،
"التحقق من توافق تصميم المواد"، "نقد تصميم الإنشاء"، "التحقق من إرشادات M3"،
"شاشة إنشاء التدقيق"، "مراجعة المادة 3"، "التحقق من توافق M3"، "التحقق من صحة واجهة مستخدم Android"،
"إصلاح الأنماط المضادة للإنشاء"، "تحسين أداء الإنشاء"، "مراجعة شاشة Android"،
"تدقيق واجهة مستخدم Kotlin"، "التحقق من أهداف اللمس"، "التحقق من إمكانية الوصول إلى Android"،
أو يذكر "تصميم المواد 3"، و"M3"، و"Jetpack Compose"، و"Android UI"، و"إنشاء أنماط"،
"إعادة التركيب"، "ثبات الإنشاء"، "إمكانية الوصول إلى Android"، "WCAG Android".

يجب أيضًا استخدام هذه المهارة عندما يبلغ المستخدم عن أعراض مثل "لماذا تتأخر قائمتي؟"،
"التمرير متوتر"، "اجعل هذا يبدو أصليًا"، "الشق يغطي واجهة المستخدم الخاصة بي"،
"إنشاء شاشة إعدادات"، "الكتابة الخاصة بي بطيئة"، "مشكلات في إعادة التركيب"،
أو "الشاشة تبدو بطيئة".

يوفر مواصفات شاملة لتصميم المواد 3، وإنشاء قاعدة بيانات مضادة للأنماط،
مقياس الطباعة ونظام الألوان وأهداف اللمس وقوائم التدقيق المستندة إلى الخطورة.
