Créez des interfaces conformes aux WCAG 2.2 AA avec HTML sémantique, ARIA, navigation au clavier, gestion de la mise au point, contraste des couleurs et prise en charge des lecteurs d'écran. Couvre les formulaires, les boîtes de dialogue, les onglets, les régions actives, les liens de saut, le texte alternatif et les tableaux de données.

À utiliser lors de la mise en œuvre d'interfaces utilisateur accessibles, de l'audit de la conformité WCAG, de la résolution des problèmes de lecteur d'écran, de la navigation au clavier, des pièges de focus ou du dépannage de « contour de focus manquant », « étiquette aria requise », « contraste insuffisant », « texte alternatif manquant », « hiérarchie de titres ».
