Crea interfacce conformi a WCAG 2.2 AA con HTML semantico, ARIA, navigazione da tastiera, gestione della messa a fuoco, contrasto del colore e supporto per la lettura dello schermo. Copre moduli, finestre di dialogo, schede, regioni attive, collegamenti salta, testo alternativo e tabelle di dati.

Da utilizzare durante l'implementazione di UI accessibili, il controllo della conformità WCAG, la risoluzione di problemi di lettura dello schermo, la navigazione da tastiera, le trappole di messa a fuoco o la risoluzione dei problemi "contorno del focus mancante", "etichetta aria richiesta", "contrasto insufficiente", "testo alternativo mancante", "gerarchia delle intestazioni".
