Управляет доменами через API регистратора космического корабля — регистрирует домены, настраивает записи DNS, управляет контактами и конфиденциальностью WHOIS, переносит домены, настраивает серверы имен и продает домены на SellerHub. Используйте, когда вас просят «управлять доменами», «зарегистрировать домен», «настроить DNS», «добавить записи DNS», «настроить серверы имен», «проверить доступность домена», «перенести домен», «продать домен», «настроить DNS электронной почты», «управлять конфиденциальностью WHOIS» или любую операцию регистратора домена космического корабля. Требуется настроить сервер MCP космического корабля.
