إدارة النطاقات عبر واجهة برمجة تطبيقات مسجل سفينة الفضاء - تسجيل النطاقات وتكوين سجلات DNS وإدارة جهات الاتصال وخصوصية WHOIS ونقل النطاقات وإعداد خوادم الأسماء وبيع النطاقات على SellerHub. يُستخدم عندما يُطلب منك "إدارة النطاقات"، أو "تسجيل النطاق"، أو "تكوين DNS"، أو "إضافة سجلات DNS"، أو "إعداد خوادم الأسماء"، أو "التحقق من توفر النطاق"، أو "نقل النطاق"، أو "بيع النطاق"، أو "إعداد DNS للبريد الإلكتروني"، أو "إدارة خصوصية WHOIS"، أو أي عملية مسجل مجال لسفينة الفضاء. يتطلب تكوين خادم Spaceship MCP.
