Verwaltet Domains über die Spaceship-Registrar-API – registriert Domains, konfiguriert DNS-Einträge, verwaltet Kontakte und WHOIS-Datenschutz, überträgt Domains, richtet Nameserver ein und verkauft Domains auf SellerHub. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Domänen zu verwalten“, „eine Domäne zu registrieren“, „DNS zu konfigurieren“, „DNS-Einträge hinzuzufügen“, „Nameserver einzurichten“, „Domänenverfügbarkeit zu prüfen“, „eine Domäne zu übertragen“, „eine Domäne zu verkaufen“, „E-Mail-DNS einzurichten“, „WHOIS-Datenschutz zu verwalten“ oder einen beliebigen Spaceship-Domänenregistrierungsvorgang durchzuführen. Erfordert die Konfiguration des Spaceship MCP-Servers.
