Gestisce i domini tramite l'API del registrar Spaceship: registra domini, configura record DNS, gestisce i contatti e la privacy WHOIS, trasferisce domini, imposta server dei nomi e vende domini su SellerHub. Da utilizzare quando viene richiesto di "gestire domini", "registrare un dominio", "configurare DNS", "aggiungere record DNS", "impostare server dei nomi", "controllare la disponibilità del dominio", "trasferire un dominio", "vendere un dominio", "impostare DNS e-mail", "gestire la privacy WHOIS" o qualsiasi operazione di registrazione di domini Spaceship. Richiede la configurazione del server MCP Spaceship.
