Optimiseur d'invite qui réécrit les entrées de l'utilisateur à travers le point de vue du plus grand expert du domaine au monde avant de l'exécuter. S'active lorsque l'utilisateur pose une question de fond, souhaite des conseils stratégiques, a besoin d'une analyse plus approfondie, demande une analyse de niveau expert ou est en train de prendre une décision complexe. Se déclenche sur des expressions telles que « les meilleurs esprits », « optimiser cette invite », « que dirait [l'expert] », « donnez-moi une vision de classe mondiale » ou toute question non triviale où un cadrage expert produirait un résultat plus précis. Ne se déclenche PAS sur des tâches mécaniques telles que des modifications de fichiers, des commandes git ou de simples opérations de code. En cas de doute sur l'opportunité de déclencher, déclenchez - la compétence sautera automatiquement si l'entrée est triviale.
