Оперативный оптимизатор, который перед выполнением переписывает вводимые пользователем данные через призму ведущего в мире эксперта в предметной области. Активируется, когда пользователь задает вопрос по существу, хочет стратегического совета, нуждается в более глубоком анализе, запрашивает анализ на экспертном уровне или работает над сложным решением. Запускается по таким фразам, как «лучшие умы», «оптимизируйте эту подсказку», «что бы сказал [эксперт]», «дайте мне мнение мирового уровня» или любому нетривиальному вопросу, где экспертная формулировка даст более четкий результат. НЕ срабатывает при выполнении механических задач, таких как редактирование файлов, команды git или простые операции с кодом. Если вы сомневаетесь, стоит ли активировать, активируйте — навык автоматически пропустится, если входные данные тривиальны.
