Guía interactiva para crear vídeos Remotion: desde el concepto estratégico hasta el MP4 renderizado.
Úselo cuando el usuario quiera crear un video, realizar un proyecto de Remotion, crear un video de demostración del producto,
generar un video de lanzamiento, crear una plantilla de contenido recurrente, crear un video de marketing,
o dice "Necesito un video para...", "ayúdame a hacer un video", "video para mi producto", "video remoto".
Cubre el proceso creativo completo: deliberación de expertos, diseño de escenarios, construcción y revisión.
Funciona junto con remotion-dev/skills oficiales para obtener orientación a nivel de API.
