Sistema inteligente de recuperación y recomendación de habilidades para Claude Code. Utiliza búsqueda semántica, análisis de intención y puntuación de confianza para recomendar las habilidades más adecuadas. Características: (1) Emparejamiento inteligente de habilidades a través de incorporaciones bilingües (chino/inglés), (2) Toma de decisiones prudente con tres niveles de confianza, (3) Aprendizaje histórico a partir de patrones de uso, (4) Comprobación automática del estado y gestión del ciclo de vida, (5) Limpieza inteligente de caché. Úselo cuando: El usuario solicita buscar/recomendar una habilidad, varias habilidades pueden coincidir con una solicitud o la selección de habilidades requiere un análisis inteligente.
