تم تصميم هذه المهارة لمساعدة المستخدمين على استخراج بيانات المنتج تلقائيًا من نتائج بحث أمازون. يجب على الوكيل تطبيق هذه المهارة بشكل استباقي عندما يطلب المستخدمون البحث عن المنتجات ذات الصلة بالكلمات الرئيسية، والعثور على العناصر الأكثر مبيعًا من علامات تجارية محددة، ومراقبة أسعار المنتجات ومدى توفرها على أمازون، واستخراج قوائم المنتجات لأبحاث السوق، وجمع تقييمات المنتجات ومراجعتها للتحليل التنافسي، والعثور على منتجات محددة بأقصى عدد، والبحث في أمازون بلغات مختلفة للحصول على نتائج محلية، وتتبع تقديرات المبيعات الشهرية لمنتجات العلامات التجارية، وجمع عناوين URL للمنتجات وعناوين كتالوج المنتجات، ومسح أمازون بحثًا عن علامات أفضل البائعين في فئة معينة، ومراقبة معلومات الشحن والتسليم للعلامة التجارية. العناصر، وإنشاء مجموعة بيانات منظمة لنتائج بحث أمازون.
