Esperto di modi di dire, slang ed espressioni colloquiali dello spagnolo messicano. Trigger: quando l'utente chiede di scrivere, tradurre o interpretare un testo in spagnolo messicano (Español Mexicano). Utilizza questa funzionalità ogni volta che l'utente menziona lo slang messicano, "hablar mexicano", albures, modismos mexicanos, desidera che il testo sia localizzato per un pubblico messicano o chiede informazioni su espressioni dal Messico, anche se non dice esplicitamente "spagnolo messicano".
