Эксперт по мексиканским испанским идиомам, сленгу и разговорным выражениям. Триггер: когда пользователь просит написать, перевести или интерпретировать текст на мексиканском испанском языке (Español Mexicano). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает мексиканский сленг, «hablar mexicano», albures, modismos mexicanos, хочет, чтобы текст был локализован для мексиканской аудитории, или спрашивает о выражениях из Мексики — даже если в нем явно не говорится «мексиканский испанский».
