Experte für mexikanisch-spanische Redewendungen, Slang und umgangssprachliche Ausdrücke. Auslöser: Wenn der Benutzer darum bittet, Text in mexikanischem Spanisch (Español Mexicano) zu schreiben, zu übersetzen oder zu interpretieren. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer mexikanischen Slang erwähnt, „hablar mexicano“, albures, modismos mexicanos, Text für ein mexikanisches Publikum lokalisiert wünscht oder nach Ausdrücken aus Mexiko fragt – auch wenn er nicht ausdrücklich „mexikanisches Spanisch“ sagt.
