Méthodologie complète de collecte des besoins logiciels et métiers. À utiliser lorsque vous avez besoin de documenter un nouveau projet, de valider une idée commerciale, de créer des spécifications techniques ou de générer une documentation complète couvrant la vision commerciale, les parties prenantes, les processus, les exigences fonctionnelles et non fonctionnelles, le modèle de données, les intégrations, les risques et la feuille de route. Idéal pour les projets nécessitant un devis, un développement, une délégation ou une présentation aux investisseurs.
