Metodología completa para la toma de requisitos de software y negocio. Úselo cuando necesite documentar un nuevo proyecto, validar una idea de negocio, crear especificaciones técnicas o generar documentación completa que cubra la visión del negocio, las partes interesadas, los procesos, los requisitos funcionales y no funcionales, el modelo de datos, las integraciones, los riesgos y la hoja de ruta. Ideal para proyectos que requieran cotización, desarrollo, delegación o presentación a inversionistas.
