Vollständige Methodik zur Erfassung von Software- und Geschäftsanforderungen. Verwenden Sie es, wenn Sie ein neues Projekt dokumentieren, eine Geschäftsidee validieren, technische Spezifikationen erstellen oder eine vollständige Dokumentation erstellen müssen, die Geschäftsvision, Stakeholder, Prozesse, funktionale und nichtfunktionale Anforderungen, Datenmodell, Integrationen, Risiken und Roadmap abdeckt. Ideal für Projekte, die Angebote, Entwicklung, Delegation oder Präsentation vor Investoren erfordern.
