Determina la quantità di capitale da allocare alle singole posizioni all'interno di un portafoglio. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sul dimensionamento della posizione, sul criterio di Kelly, sul Kelly frazionario, sul budget del rischio o sulla ponderazione delle convinzioni. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "quanto investire in un titolo", "dimensione massima della posizione", "quanto dovrebbe essere concentrato il mio portafoglio", "numero di partecipazioni", "budget VaR per posizione", "quanto è grande una scommessa" o chiedono di ridimensionare le dimensioni della posizione con la volatilità.
