Bestimmen Sie, wie viel Kapital Sie einzelnen Positionen innerhalb eines Portfolios zuweisen möchten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach der Positionsgröße, dem Kelly-Kriterium, der Teil-Kelly, der Risikobudgetierung oder der Überzeugungsgewichtung fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer angeben: „Wie viel soll in eine Aktie investiert werden“, „Maximale Positionsgröße“, „Wie konzentriert sollte mein Portfolio sein“, „Anzahl der Beteiligungen“, „VaR-Budget pro Position“, „Wie groß ist der Einsatz“ oder ob sie nach der Skalierung von Positionsgrößen mit der Volatilität fragen.
