Определите, какой капитал следует выделить на отдельные позиции в портфеле. Используйте, когда пользователь спрашивает о размере позиции, критерии Келли, дробном Келли, составлении бюджета риска или взвешивании убеждений. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «сколько вложить в одну акцию», «максимальный размер позиции», «насколько концентрированным должен быть мой портфель», «количество холдингов», «бюджет VaR на позицию», «насколько велика ставка» или спрашивают о масштабировании размеров позиции с волатильностью.
