Déterminez le montant de capital à allouer aux positions individuelles au sein d’un portefeuille. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la taille des positions, le critère de Kelly, le Kelly fractionnaire, la budgétisation des risques ou la pondération des convictions. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « combien mettre dans une action », « la taille maximale de la position », « à quel point mon portefeuille doit-il être concentré », « le nombre de titres », « le budget VaR par position », « quelle est la taille d'un pari », ou posent des questions sur l'augmentation de la taille des positions en fonction de la volatilité.
