Исследовательский навык, который собирает и анализирует факты и мнения посредством количественных и качественных опросов по заданной теме или проблеме, предоставляя информацию для принятия решений. Он продвигает расследование, углубляя тему посредством мозгового штурма с пользователем и предоставляя результаты в виде структурированных отчетов или рекомендаций.

Всегда активируйте в следующих ситуациях:
- Когда просят «изучить», «исследовать», «расследовать» или «узнать о ___»
- Когда необходимо изучить рыночные тенденции, технологические тенденции, анализ конкурентов, отраслевые движения или социальные проблемы.
- Когда пользователь говорит: «Я хочу поделиться с вами идеями», «давайте подумаем вместе», «помогите мне разобраться в этом вопросе» или «упорядочить эту информацию»
- При сравнении и систематизации нескольких точек зрения или вариантов принятия решений.
- При желании понять текущее состояние, проблемы и взгляды на конкретную тему
