Forschungsfähigkeiten, die Fakten und Meinungen durch quantitative und qualitative Untersuchungen zu einem bestimmten Thema oder Problem sammeln und analysieren und so Erkenntnisse für die Entscheidungsfindung liefern. Die Forschung erfolgt durch eine Vertiefung des Themas durch Brainstorming mit Benutzern und wird in Form eines strukturierten Berichts oder einer Empfehlung bereitgestellt.

In folgenden Situationen immer aktivieren:
- Auf die Aufforderung „Untersuchen“, „Forschen“, „Untersuchen“ oder „Ich möchte mehr über 〇〇 wissen“
- Wenn Markttrends, Technologietrends, Wettbewerbsanalysen, Branchentrends oder soziale Themen untersucht werden müssen
- Wenn jemand sagt: „Ich möchte Ihnen Ideen mitteilen“, „Lass uns gemeinsam nachdenken“, „Ich möchte die Themen ordnen“ oder „Bitte sortieren Sie die Informationen“.
- Beim Vergleichen und Organisieren mehrerer Standpunkte oder Entscheidungsoptionen
- Wenn Sie den aktuellen Stand, die Herausforderungen und die Aussichten zu einem bestimmten Thema erfassen möchten
