Una habilidad para recopilar y analizar hechos y opiniones a través de investigaciones cuantitativas y cualitativas sobre un tema o cuestión determinada, proporcionando información para la toma de decisiones. Avanza en la investigación profundizando el tema mediante una lluvia de ideas con el usuario y entrega los hallazgos como un informe estructurado o un conjunto de recomendaciones.

Actívelo siempre en las siguientes situaciones:
- Cuando se le pide “investigar”, “investigar”, “investigar” o “hablarme de 〇〇”
- Cuando es necesario examinar las tendencias del mercado, las tendencias tecnológicas, el análisis competitivo, los movimientos de la industria o las cuestiones sociales.
- Cuando alguien dice “Quiero intercambiar ideas contigo”, “pensemos juntos”, “Necesito solucionar este problema” u “por favor, organiza la información”.
- Al comparar y organizar múltiples perspectivas u opciones para la toma de decisiones
- Cuando se quiere captar el estado actual, los desafíos y las perspectivas sobre un tema específico.
