Compétence de recherche qui collecte et analyse des faits et des opinions au moyen d'enquêtes quantitatives et qualitatives sur un sujet ou une question donnée, fournissant des informations pour la prise de décision. Il fait progresser l'enquête en approfondissant le thème grâce à un brainstorming avec l'utilisateur et présente les résultats sous forme de rapports ou de recommandations structurés.

Activez toujours dans les situations suivantes :
- Lorsqu'on lui dit de « rechercher », « faire des recherches », « enquêter » ou « Je veux en savoir plus sur 〇〇 »
- Lorsque les tendances du marché, les tendances technologiques, l'analyse de la concurrence, les tendances de l'industrie ou les problèmes sociaux doivent faire l'objet de recherches
- Lorsque l'utilisateur dit : "Je veux réfléchir", "Réfléchissons ensemble", "Je veux organiser les problèmes" ou "Veuillez organiser les informations".
- Lors de la comparaison et de l'organisation de plusieurs perspectives ou options pour la prise de décision
- Lorsqu'on souhaite comprendre l'état actuel, les enjeux et les perspectives sur un sujet spécifique
