Создайте файл контекста бренда, который прочитают все другие специалисты по маркетингу перед началом работы. Этот навык следует использовать при настройке контекста бренда, запуске нового бренда, внедрении бренда, создании контекста бренда, инициализации профиля бренда, запуске настройки бренда, построении профиля бренда, сборе информации о бренде, заполнении сведений о бренде или когда какой-либо другой навык не может найти .claude/brand-context.md. Краткое описание кампании см. в разделе «Генератор кратких отчетов о кампании». Информацию о работе с конкретными авторами см. в разделе «Информационная служба». Выполните это в первую очередь, прежде чем использовать какие-либо другие маркетинговые навыки авторов.
