أنشئ ملف سياق العلامة التجارية الذي تقرأه جميع مهارات تسويق المبدعين الأخرى قبل البدء. يجب استخدام هذه المهارة عند إعداد سياق العلامة التجارية، أو بدء علامة تجارية جديدة، أو إعداد علامة تجارية، أو إنشاء سياق العلامة التجارية، أو تهيئة ملف تعريف العلامة التجارية، أو تشغيل إعداد العلامة التجارية، أو إنشاء ملف تعريف العلامة التجارية، أو التقاط معلومات العلامة التجارية، أو ملء تفاصيل العلامة التجارية، أو عندما لا يمكن العثور على .clude/brand-context.md لأي مهارة أخرى. للحصول على ملخصات خاصة بالحملة، راجع منشئ ملخص الحملة. للتعرف على التوعية الخاصة بمنشئي المحتوى، راجع كاتب التوعية. قم بتشغيل هذا أولاً قبل استخدام أي مهارة تسويقية أخرى لمنشئ المحتوى.
