Erstellen Sie eine Markenkontextdatei, die alle anderen Marketingexperten des Erstellers lesen, bevor Sie beginnen. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie einen Markenkontext einrichten, eine neue Marke starten, eine Marke einbinden, einen Markenkontext erstellen, ein Markenprofil initialisieren, eine Markeneinrichtung durchführen, ein Markenprofil erstellen, Markeninformationen erfassen, Markendetails ausfüllen oder wenn eine andere Fähigkeit .claude/brand-context.md nicht finden kann. Kampagnenspezifische Briefings finden Sie im Campaign-Brief-Generator. Informationen zur schöpferspezifischen Kontaktaufnahme finden Sie unter outreach-writer. Führen Sie dies zuerst aus, bevor Sie eine andere Marketingfähigkeit für YouTuber verwenden.
