Cree un archivo de contexto de marca que todas las demás habilidades de marketing de los creadores lean antes de comenzar. Esta habilidad se debe utilizar al configurar el contexto de la marca, iniciar una nueva marca, incorporar una marca, crear un contexto de marca, inicializar el perfil de la marca, ejecutar la configuración de la marca, crear un perfil de la marca, capturar información de la marca, completar los detalles de la marca o cuando cualquier otra habilidad no puede encontrar .claude/brand-context.md. Para resúmenes específicos de la campaña, consulte generador de resúmenes de campaña. Para información sobre divulgación específica para creadores, consulte divulgación-escritor. Ejecute esto primero antes de utilizar cualquier otra habilidad de marketing para creadores.
