Crea un file di contesto del brand che tutti gli altri creativi con competenze di marketing leggano prima di iniziare. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante l'impostazione del contesto del marchio, l'avvio di un nuovo marchio, l'onboarding di un marchio, la creazione del contesto del marchio, l'inizializzazione del profilo del marchio, l'esecuzione della configurazione del marchio, la creazione di un profilo del marchio, l'acquisizione di informazioni sul marchio, la compilazione dei dettagli del marchio o quando qualsiasi altra competenza non riesce a trovare .claude/brand-context.md. Per i brief specifici della campagna, consulta il generatore di brief della campagna. Per informazioni specifiche sul creatore, consulta outreach-writer. Eseguilo prima di utilizzare qualsiasi altra abilità di marketing dei creatori.
