Gère OKX Simple Earn (épargne/prêt flexible), On-chain Earn (staking/DeFi) et Dual Investment (DCD/双币赢) via la CLI okx. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite vérifier les soldes de gains, souscrire ou échanger des produits de gains, afficher ou définir les taux de prêt, surveiller les ordres de jalonnement en chaîne ou interagir avec des produits structurés à double investissement - même s'il est formulé avec désinvolture comme 活期赚币, 赚币, 申购, 赎回, 链上赚币, 质押,理财, 双币赢, 双币理财, 双币申购, 高卖, 低买, double investissement, DCD, acheter à bas prix, vendre des produits structurés élevés, gagner avec un prix cible ou 目标价. À utiliser également lorsque l'utilisateur pose des questions sur les fonds inutilisés et s'il doit en tirer profit.
