Управляет OKX Simple Earn (гибкие сбережения/кредитование), On-chain Earn (стейкинг/DeFi) и двойными инвестициями (DCD/双币赢) через интерфейс командной строки okx. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет проверить баланс заработка, подписаться или выкупить продукты для заработка, просмотреть или установить ставки по кредитам, отслеживать заказы на ставку в цепочке или взаимодействовать с продуктами со структурой двойного инвестирования - даже если это небрежно сформулировано как 活期赚币, 赚币, 申购, 赎回, 链上赚币, 质押,理财, 双币赢, 双币理财, 双币申购, 高卖, 低买, двойное инвестирование, DCD, покупать дешево, продавать высокоструктурированный продукт, зарабатывать по целевой цене или 目标价. Также используйте, когда пользователь спрашивает о свободных средствах и о том, можно ли на них зарабатывать.
