Gestisce OKX Simple Earn (risparmio/prestito flessibile), On-chain Earn (staking/DeFi) e Dual Investment (DCD/双币赢) tramite la CLI okx. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera controllare i saldi di guadagno, sottoscrivere o riscattare prodotti di guadagno, visualizzare o impostare tassi di prestito, monitorare gli ordini di staking in catena o interagire con prodotti strutturati a doppio investimento, anche se espressi casualmente come 活期赚币, 赚币, 申购, 赎回, 链上赚币, 质押,理财, 双币赢, 双币理财, 双币申购, 高卖, 低买, doppio investimento, DCD, acquista basso, vendi prodotti altamente strutturati, guadagna con il prezzo target o 目标价. Utilizzare anche quando l'utente chiede informazioni sui fondi inattivi e se guadagnare su di essi.
