Gestiona OKX Simple Earn (ahorros/préstamos flexibles), On-chain Earn (apuestas/DeFi) y Dual Investment (DCD/双币赢) a través de la CLI de okx. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera verificar saldos de ganancias, suscribirse o canjear productos de ganancias, ver o establecer tasas de préstamos, monitorear órdenes de participación en cadena o interactuar con productos estructurados de inversión dual, incluso si está redactado casualmente como 活期赚币, 赚币, 申购, 赎回, 链上赚币, 质押,理财, 双币赢, 双币理财, 双币申购, 高卖, 低买, inversión dual, DCD, comprar barato, vender productos estructurados altos, ganar con el precio objetivo o 目标价. Úselo también cuando el usuario pregunte sobre fondos inactivos y si puede ganar dinero con ellos.
