Verwaltet OKX Simple Earn (flexibles Sparen/Kreditvergeben), On-Chain Earn (Staking/DeFi) und Dual Investment (DCD/双币赢) über die okx-CLI. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Verdienstguthaben überprüfen, Verdienstprodukte abonnieren oder einlösen, Kreditzinsen anzeigen oder festlegen, Absteckaufträge in der Kette überwachen oder mit strukturierten Dual-Investment-Produkten interagieren möchte – auch wenn dies beiläufig als 活期赚币, 赚币, 申购, 赎回, 链上赚币, 质押,理财, 双币赢, 双币理财, 双币申购, 高卖, 低买, Doppelinvestition, DCD, günstig kaufen, hoch strukturiertes Produkt verkaufen, mit Zielpreis verdienen oder 目标价. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer nach ungenutzten Mitteln fragt und ob er damit Geld verdienen möchte.
