يدير OKX Simple Earn (مدخرات/إقراض مرن)، وOn-chain Earn (Stake/DeFi)، والاستثمار المزدوج (DCD/双币赢) عبر okx CLI. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم التحقق من أرصدة الكسب، أو الاشتراك في منتجات الكسب أو استردادها، أو عرض أسعار الإقراض أو تعيينها، أو مراقبة أوامر الرهن العقاري على السلسلة، أو التفاعل مع المنتجات المهيكلة للاستثمار المزدوج - حتى لو تمت صياغتها بشكل عرضي على النحو التالي:理财، 双币赢، 双币理财، 双币申购، 高卖، 低买، استثمار مزدوج، DCD، شراء منخفض، بيع منتج عالي التنظيم، كسب بالسعر المستهدف، أو 目标价. استخدم أيضًا عندما يسأل المستخدم عن الأموال الخاملة وما إذا كان سيكسب منها.
