Competenza primaria completa per gli agenti che lavorano con pesi e pregiudizi. Copre sia l'SDK di W&B (esecuzioni di training, metriche, artefatti, scansioni) che l'SDK di Weave (tracce GenAI, valutazioni, marcatori). Include librerie helper, tabelle gotcha e modelli di analisi dei dati. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede informazioni su esecuzioni W&B, tracce Weave, valutazioni, metriche di addestramento, curve di perdita, confronti di modelli o dati su pesi e bias, anche se non dice esplicitamente "W&B".
