Umfassende Grundkenntnisse für Agenten, die mit Gewichtungen und Verzerrungen arbeiten. Deckt sowohl das W&B SDK (Trainingsläufe, Metriken, Artefakte, Sweeps) als auch das Weave SDK (GenAI-Traces, Auswertungen, Scorer) ab. Enthält Hilfsbibliotheken, Gotcha-Tabellen und Datenanalysemuster. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer nach W&B-Läufen, Weave-Traces, Auswertungen, Trainingsmetriken, Verlustkurven, Modellvergleichen oder anderen Gewichtungs- und Verzerrungsdaten fragt – auch wenn er nicht explizit „W&B“ sagt.
