Habilidad primaria integral para agentes que trabajan con pesos y sesgos. Cubre tanto el SDK de W&B (ejecuciones de entrenamiento, métricas, artefactos, barridos) como el SDK de Weave (rastreos, evaluaciones, puntuadores de GenAI). Incluye bibliotecas auxiliares, tablas gotcha y patrones de análisis de datos. Utilice esta habilidad siempre que el usuario pregunte sobre ejecuciones de W&B, trazas de tejido, evaluaciones, métricas de entrenamiento, curvas de pérdida, comparaciones de modelos o cualquier dato de pesos y sesgos, incluso si no dicen "W&B" explícitamente.
