Assistant de création de compétences et outil de révision, intégrant le flux de travail officiel du créateur de compétences avec des contrôles de conformité intégrés. Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur doit créer une nouvelle compétence, modifier une compétence existante, regrouper une compétence ou vérifier la conformité du format d'une compétence existante. Ne pas utiliser pour : la création de compétences non-Claude Code, la génération de code, les tâches de programmation générales.
