Orchestrateur Get Shit Done (GSD). Exécute le pipeline complet du projet, de l'idée à la mise en œuvre : configuration → PRD → liste de tâches → mise en œuvre. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite créer quelque chose de bout en bout, dit « GSD », « construisons cela à partir de zéro », « faites la merde » ou souhaite exécuter le flux de travail de développement complet. Coordonne les compétences gsdl-setup-project, gsdl-create-prd, gsdl-create-plan et gsdl-execute-plan. Génère des sous-agents par tâche parent pendant la mise en œuvre pour préserver le contexte. Accepte un nom de projet ou une URL source facultatif : /gsdl [nom-du-projet] OU /gsdl [linear|notion|slite] [url] OU /gsdl [url].
