Оцените обязательства по пригодности инвестиций в соответствии с Правилами FINRA 2111 и 2090 по всем трем направлениям пригодности. Используйте, когда пользователь спрашивает о разумной, клиентской или количественной пригодности, проблемах, связанных с конкретными продуктами для сложных продуктов, ETF с кредитным плечом, переменных аннуитетах или альтернативах, пригодности на уровне домохозяйства, рекомендациях по удержанию или исключении из институциональной пригодности. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «подходят ли эти инвестиции», «коэффициент оборачиваемости слишком высок», «отношение затрат к собственному капиталу», «показатели текучести», «разработка анкеты о пригодности», «комплексная комплексная проверка продукта», «клиент отказался обеспечить свою толерантность к риску» или спрашивают, соответствует ли рекомендация профилю клиента.
