Bewerten Sie die Investitionseignungsverpflichtungen gemäß den FINRA-Regeln 2111 und 2090 in allen drei Eignungsbereichen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach einer angemessenen, kundenspezifischen oder quantitativen Eignung, produktspezifischen Bedenken für komplexe Produkte, gehebelten ETFs, variablen Annuitäten oder Alternativen, Eignung auf Haushaltsebene, Halteempfehlungen oder der Ausnahme von der institutionellen Eignung fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen: „Ist diese Investition geeignet“, „Umsatzquote ist zu hoch“, „Kosten-zu-Eigenkapital-Verhältnis“, „Abwanderungskennzahlen“, „Gestaltung des Fragebogens zur Eignung“, „Due Diligence für komplexe Produkte“, „Kunde weigerte sich, seine Risikotoleranz anzugeben“ oder fragten, ob eine Empfehlung zum Profil eines Kunden passt.
