Valutare gli obblighi di idoneità degli investimenti ai sensi delle regole FINRA 2111 e 2090 su tutti e tre i poli di idoneità. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni su basi ragionevoli, idoneità specifica per cliente o quantitativa, preoccupazioni specifiche del prodotto per prodotti complessi, ETF con leva, rendite variabili o alternative, idoneità a livello familiare, raccomandazioni di detenzione o esenzione per idoneità istituzionale. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "questo investimento è adatto", "il rapporto di fatturato è troppo alto", "rapporto costo/patrimonio netto", "metriche di abbandono", "progettazione di questionari di idoneità", "due diligence di prodotti complessi", "il cliente si è rifiutato di fornire la propria tolleranza al rischio" o chiedono se una raccomandazione si adatta al profilo di un cliente.
