Évaluez les obligations d’adéquation des investissements en vertu des règles FINRA 2111 et 2090 dans les trois volets d’adéquation. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur l'adéquation sur une base raisonnable, spécifique au client ou quantitative, des préoccupations spécifiques à un produit pour des produits complexes, des ETF à effet de levier, des rentes variables ou des alternatives, l'adéquation au niveau du ménage, des recommandations de détention ou l'exemption d'adéquation institutionnelle. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « cet investissement est-il approprié », « le taux de rotation est trop élevé », « le ratio coût/fonds propres », « les mesures de désabonnement », « la conception du questionnaire d'adéquation », « la diligence raisonnable des produits complexes », « le client a refusé de fournir sa tolérance au risque » ou demandent si une recommandation correspond au profil d'un client.
