Générez une base de connaissances .nexus-map/ persistante qui permet à toute session d'IA de comprendre instantanément l'architecture, les systèmes, les dépendances et les points chauds de modification d'une base de code. À utiliser lors du démarrage de travaux sur un référentiel inconnu, de l'intégration dans un contexte assisté par l'IA, de la préparation d'une initiative de refactorisation majeure ou de l'activation de sessions d'IA de démarrage à froid fiables au sein d'une équipe. Produit INDEX.md, Systems.md, concept_model.json, git_forensics.md et plus encore. Nécessite l'exécution du shell et Python 3.10+. Pour les requêtes de fichiers ad hoc ou l'analyse d'impact instantanée pendant le développement actif, utilisez plutôt nexus-query.
