Habilidad de desarrollo completo de Odoo 17.0 para agentes de IA. Cubre la arquitectura del módulo backend, modelos y campos ORM, decoradores de API, operaciones de conjuntos de registros, acciones, patrones de rendimiento, pruebas y mixins integrados. Úselo al crear, ampliar o depurar módulos personalizados de Odoo 17.0. Activadores de tareas que involucran __manifest__.py, models.Model, decoradores @api, vistas XML, ir.actions, ir.cron, mail.thread o cualquier patrón de marco de trabajo de Odoo 17.0.
