Competenza di sviluppo full-stack di Odoo 17.0 per agenti IA. Copre l'architettura dei moduli backend, i modelli e i campi ORM, i decoratori API, le operazioni di recordset, le azioni, i modelli di prestazioni, i test e i mixin integrati. Da utilizzare durante la creazione, l'estensione o il debug dei moduli personalizzati Odoo 17.0. Trigger su attività che coinvolgono __manifest__.py, models.Model, decoratori @api, visualizzazioni XML, ir.actions, ir.cron, mail.thread o qualsiasi pattern framework Odoo 17.0.
