قم بتقييم ومقارنة نماذج أو وكلاء الذكاء الاصطناعي المتعددين تلقائيًا دون بيانات الاختبار الموجودة مسبقًا. يُنشئ استعلامات اختبار من وصف المهمة، ويجمع الاستجابات من جميع نقاط النهاية المستهدفة، وينشئ عناوين التقييم تلقائيًا، ويجري مقارنات زوجية عبر نموذج الحكم، وينتج تصنيفات لمعدل الفوز باستخدام التقارير والرسوم البيانية. يدعم استئناف نقطة التفتيش، وإضافة نقطة النهاية المتزايدة، والحكم على المبادلة السريعة للنموذج. يُستخدم عندما يطلب المستخدم مقارنة عدة نماذج أو وكلاء أو قياسها أو تصنيفها في مهمة مخصصة، أو تشغيل تقييم على نمط الساحة.
