Valuta e confronta automaticamente più modelli o agenti IA senza dati di test preesistenti. Genera query di test dalla descrizione di un'attività, raccoglie risposte da tutti gli endpoint target, genera automaticamente rubriche di valutazione, esegue confronti a coppie tramite un modello di giudice e produce classifiche del tasso di vincita con report e grafici. Supporta il ripristino del checkpoint, l'aggiunta incrementale dell'endpoint e la sostituzione a caldo del modello giudice. Da utilizzare quando l'utente chiede di confrontare, confrontare o classificare più modelli o agenti in un'attività personalizzata oppure eseguire una valutazione in stile arena.
