Evalúe y compare automáticamente múltiples modelos o agentes de IA sin datos de prueba preexistentes. Genera consultas de prueba a partir de una descripción de tarea, recopila respuestas de todos los puntos finales de destino, genera automáticamente rúbricas de evaluación, ejecuta comparaciones por pares a través de un modelo de juez y produce clasificaciones de tasa de éxito con informes y gráficos. Admite reanudación de puntos de control, adición incremental de puntos finales y intercambio en caliente del modelo de juez. Úselo cuando el usuario solicite comparar, comparar o clasificar varios modelos o agentes en una tarea personalizada, o ejecutar una evaluación estilo arena.
