Bewerten und vergleichen Sie automatisch mehrere KI-Modelle oder Agenten, ohne dass zuvor Testdaten vorhanden sind. Generiert Testabfragen aus einer Aufgabenbeschreibung, sammelt Antworten von allen Zielendpunkten, generiert automatisch Bewertungsrubriken, führt paarweise Vergleiche über ein Richtermodell durch und erstellt Gewinnquoten-Rankings mit Berichten und Diagrammen. Unterstützt die Wiederaufnahme von Prüfpunkten, das inkrementelle Hinzufügen von Endpunkten und den Hot-Swap des Richtermodells. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer mehrere Modelle oder Agenten für eine benutzerdefinierte Aufgabe vergleichen, bewerten oder bewerten oder eine Arena-Bewertung durchführen möchte.
