Автоматически оценивайте и сравнивайте несколько моделей или агентов ИИ без предварительно существовавших тестовых данных. Генерирует тестовые запросы на основе описания задачи, собирает ответы от всех целевых конечных точек, автоматически генерирует критерии оценки, запускает парные сравнения с помощью модели оценки и формирует рейтинги побед с помощью отчетов и диаграмм. Поддерживает возобновление контрольных точек, постепенное добавление конечных точек и горячую замену модели оценки. Используйте, когда пользователь просит сравнить, оценить или ранжировать несколько моделей или агентов для выполнения пользовательской задачи или запустить оценку в стиле арены.
