Bevor ein PR festgeschrieben oder erstellt wird, erkennt es „unbeabsichtigte Unterschiede“ und warnt, wenn diese vom Zweck des Zweigs abweichen. Es bietet sogar Befehle zum Verwerfen nicht zusammenhängender Änderungen, die eingeschleust wurden. Verwenden Sie es für Bereichsprüfungen vor dem Festschreiben, um sicherzustellen, dass keine zusätzlichen Dateien in das Diff eingemischt werden, und um zu bestätigen, dass ein PR nicht zu umfangreich geworden ist. Wann immer Sie sich fragen: „Gibt es hier Änderungen, die nichts mit dem Ziel dieser Branche zu tun haben?“ – führen Sie es aus.
