Обнаруживает «непреднамеренные изменения» перед фиксацией или созданием PR и предупреждает, если ветка отклоняется от своей цели. Он даже предлагает команды для отмены вкравшихся несвязанных изменений. Используйте его для проверки объема перед фиксацией, проверки того, что никакие дополнительные файлы не смешаны с diff, и обеспечения того, чтобы PR не стал слишком широким. Всякий раз, когда вы задаетесь вопросом: «Есть ли какие-либо изменения, не связанные с назначением этой ветки?» — всегда запускайте ее.
