Avant de valider ou de créer un PR, il détecte les « différences involontaires » et avertit si elles s'écartent de l'objectif de la branche. Il propose même des commandes pour ignorer les modifications non liées qui se sont glissées. Utilisez-le pour les vérifications de portée avant la validation, pour vérifier qu'aucun fichier supplémentaire n'est mélangé dans le diff et pour vous assurer que la portée d'un PR n'a pas gonflé. Chaque fois que vous vous demandez : « Y a-t-il ici des changements sans rapport avec l'objectif de cette branche ? » exécutez-la.
