Paystack Disputes API – verwalten Sie Transaktionsstreitigkeiten (Rückbuchungen) in Ihrer Integration. Streitigkeiten auflisten, abrufen, aktualisieren, lösen und exportieren. Stellen Sie Beweise bereit, laden Sie unterstützende Dokumente hoch und kümmern Sie sich um Lösungsabläufe. Nutzen Sie diese Fertigkeit immer dann, wenn es um Rückbuchungen, Streitbeilegung, Betrugsansprüche, Rückerstattungsstreitigkeiten, die Bereitstellung von Beweisen für angefochtene Transaktionen oder die Überwachung des Streitfallstatus geht. Verwenden Sie diese Option auch, wenn Sie Verweise auf den Endpunkt /dispute oder Streitstatus (Warten auf Händler-Feedback, ausstehend, gelöst) sehen oder Streitbeweisdateien hochladen müssen.
