API Paystack Disputes — управляйте спорами по транзакциям (возвратными платежами) в вашей интеграции. Составляйте список, извлекайте, обновляйте, разрешайте и экспортируйте споры. Предоставляйте доказательства, загружайте подтверждающие документы и управляйте рабочими процессами разрешения проблем. Используйте этот навык всякий раз, когда имеете дело с возвратными платежами, управлением спорами, исками о мошенничестве, спорами о возврате средств, предоставлением доказательств оспариваемых транзакций или отслеживанием статуса спора. Также используйте его, когда вы видите ссылки на конечную точку /dispute, статусы спора (ожидание отзыва продавца, ожидание, разрешение) или необходимость загрузки файлов доказательств спора.
