API Paystack Disputes: gestisci le controversie sulle transazioni (storni di addebito) sulla tua integrazione. Elenca, recupera, aggiorna, risolvi ed esporta le controversie. Fornire prove, caricare documenti giustificativi e gestire i flussi di lavoro di risoluzione. Utilizza questa competenza ogni volta che hai a che fare con storni di addebito, gestione delle controversie, denunce di frode, controversie sui rimborsi, fornendo prove per transazioni contestate o monitorando lo stato delle controversie. Utilizzalo anche quando vedi riferimenti all'endpoint /dispute, agli stati della controversia (in attesa di feedback del commerciante, in sospeso, risolto) o se devi caricare file di prove della controversia.
