Workflow-basierte Aufgabengenerierungskompetenz von Speckit zum Erstellen umsetzbarer, abhängigkeitsgeordneter Aufgaben.md aus verfügbaren Designdokumenten. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie eine detaillierte Aufgabenliste für die Feature-Entwicklung basierend auf Designdokumenten wie spec.md, plan.md, data-model.md, Contracts/ usw. erstellen müssen. Zu den Triggerphrasen gehören „Speckit-Aufgaben“, „Aufgaben generieren“, „Aufgabenplanung“, „Feature-Aufgabenaufschlüsselung“, „Aufgaben erstellen.md“ usw.
