Habilidad de generación de tareas basada en el flujo de trabajo de Speckit para crear tareas procesables ordenadas por dependencias.md a partir de documentos de diseño disponibles. Utilice esta habilidad cuando necesite generar una lista de tareas detallada para el desarrollo de funciones basada en documentos de diseño como spec.md, plan.md, data-model.md, contratos/, etc. Las frases desencadenantes incluyen "tareas de speckit", "generar tareas", "planificación de tareas", "desglose de tareas de funciones", "crear tareas.md", etc.
