Compétence de génération de tâches basée sur le flux de travail Speckit pour créer des tâches exploitables et ordonnées par dépendance à partir des documents de conception disponibles. Utilisez cette compétence lorsque vous devez générer une liste de tâches détaillée pour le développement de fonctionnalités basée sur des documents de conception tels que spec.md, plan.md, data-model.md, contracts/, etc. Les expressions de déclenchement incluent « tâches speckit », « générer des tâches », « planification des tâches », « répartition des tâches de fonctionnalités », « créer des tâches.md », etc.
