Busque documentación oficial del ecosistema Laravel mediante la búsqueda de vectores semánticos. Utilice esta habilidad SÓLO cuando se necesite información específica de la versión para un paquete del ecosistema Laravel (por ejemplo, verificar los cambios de API entre versiones, confirmar la sintaxis actual para una versión específica o verificar las funciones disponibles en una versión particular). NO utilice esta habilidad para conocimientos generales de Laravel que el agente ya conoce, solo cuando se requiera documentación precisa y específica de la versión. Cubre laravel/framework, livewire, inertia, filament y otros paquetes de ecosistemas. IMPORTANTE: utilice consultas técnicas de 2 a 4 palabras (por ejemplo, "tiene muchos pertenece a"), NO preguntas en lenguaje natural (por ejemplo, "cómo crear una relación").
