Servidor MCP para explorar portales de datos abiertos basados ​​en CKAN (dati.gov.it, data.gov, data.gov.uk, open.canada.ca, demo.ckan.org y cualquier otra instancia de CKAN). También cubre data.europa.eu a través de su API REST (no CKAN). Utilice esta habilidad siempre que el usuario: pregunte sobre datos abiertos, conjuntos de datos públicos o portales de datos; menciona un país, región o ciudad en relación con datos o estadísticas; pregunta sobre la transparencia gubernamental, registros públicos o publicaciones oficiales; pregunta "¿dónde puedo encontrar datos sobre X?", "¿hay conjuntos de datos sobre Y" o "qué datos publica la organización Z"; necesita buscar, filtrar, explorar o analizar cualquier catálogo de datos abiertos; o menciona un portal conocido por su nombre o URL.
