Direzione creativa e intelligenza progettuale per i video in motion graphic di Remotion. Da utilizzare quando un agente deve (1) convertire una sceneggiatura o un SRT in un documento di progettazione visiva inquadratura per inquadratura, (2) ideare grafica in movimento con intento editoriale per ogni scena, (3) produrre un brief di progettazione per l'approvazione dell'utente prima di scrivere il codice Remotion. Utilizzare sempre prima di generare qualsiasi codice video Remotion da uno script.
