Kreative Leitung und Designintelligenz für Remotion-Motion-Graphic-Videos. Verwenden Sie diese Option, wenn ein Agent (1) ein Skript oder eine SRT in ein visuelles Designdokument für jede einzelne Aufnahme umwandeln muss, (2) Bewegungsgrafiken mit redaktioneller Absicht für jede Szene ausarbeiten muss, (3) ein Design-Briefing zur Genehmigung durch den Benutzer erstellen muss, bevor er Remotion-Code schreibt. Verwenden Sie es immer, bevor Sie einen Remotion-Videocode aus einem Skript generieren.
