Utilizza la CLI Memberstack per gestire gli account Memberstack dal terminale. Copre autenticazione, app, membri, piani, prezzi, campi personalizzati, tabelle dati, record, autorizzazioni, provider di autenticazione, SSO e utenti. Attiva questa abilità ogni volta che l'utente desidera interagire con Memberstack, inclusa la gestione di membri, piani, prezzi, campi personalizzati, tabelle/record di dati, autorizzazioni, fornitori di autenticazione, app SSO o autenticazione con Memberstack. Si attiva anche quando l'utente menziona "memberstack", "memberstack-cli", gestione delle iscrizioni o operazioni sui dati dei membri tramite CLI.
