عندما يريد المستخدم إنشاء تصميم إعلان إبداعي أو تكراره أو توسيع نطاقه - العناوين أو الأوصاف أو النص الأساسي أو أشكال الإعلان الكاملة - لأي نظام أساسي للإعلانات المدفوعة. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "أشكال مختلفة لنسخة الإعلان" أو "تصميم الإعلان" أو "إنشاء عناوين رئيسية" أو "عناوين RSA" أو "نسخة إعلانية مجمعة" أو "تكرارات الإعلان" أو "الاختبار الإبداعي" أو "تحسين أداء الإعلان" أو "اكتب لي بعض الإعلانات" أو "نسخة إعلان Facebook" أو "عناوين إعلانات Google" أو "نص إعلان LinkedIn" أو "أحتاج إلى المزيد من صيغ الإعلان". استخدم هذا عندما يحتاج شخص ما إلى إنتاج نسخة إعلانية على نطاق واسع أو تكرارها على الإعلانات الموجودة. للتعرف على استراتيجية الحملة واستهدافها، راجع الإعلانات المدفوعة. للحصول على نسخة الصفحة المقصودة، راجع كتابة الإعلانات.
