Quando l'utente desidera generare, ripetere o ridimensionare la creatività dell'annuncio (titoli, descrizioni, testo principale o varianti complete dell'annuncio) per qualsiasi piattaforma pubblicitaria a pagamento. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "varianti del testo pubblicitario", "creatività dell'annuncio", "genera titoli", "titoli RSA", "testo pubblicitario in blocco", "iterazioni pubblicitarie", "test delle creatività", "ottimizzazione delle prestazioni degli annunci", "scrivimi alcuni annunci", "testo pubblicitario di Facebook", "titoli degli annunci Google", "testo dell'annuncio LinkedIn" o "mi servono più varianti dell'annuncio". Utilizzalo ogni volta che qualcuno ha bisogno di produrre testi pubblicitari su larga scala o di ripetere annunci esistenti. Per la strategia e il targeting della campagna, vedere annunci a pagamento. Per il testo della pagina di destinazione, vedere copywriting.
