Lorsque l'utilisateur souhaite générer, itérer ou mettre à l'échelle une création publicitaire (titres, descriptions, texte principal ou variantes d'annonce complètes) pour n'importe quelle plateforme de publicité payante. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « variations du contenu publicitaire », « création publicitaire », « générer des titres », « titres RSA », « contenu publicitaire en masse », « itérations publicitaires », « tests de création », « optimisation des performances publicitaires », « écrivez-moi des publicités », « texte publicitaire Facebook », « titres publicitaires Google », « texte publicitaire LinkedIn » ou « J'ai besoin de plus de variantes publicitaires ». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un a besoin de produire un texte publicitaire à grande échelle ou de répéter des annonces existantes. Pour connaître la stratégie et le ciblage de la campagne, consultez les publicités payantes. Pour la copie de la page de destination, voir rédaction.
