Cuando el usuario desea generar, iterar o escalar creatividades publicitarias (títulos, descripciones, texto principal o variaciones completas de anuncios) para cualquier plataforma de publicidad paga. Utilícelo también cuando el usuario mencione "variaciones del texto del anuncio", "creatividad del anuncio", "generar titulares", "títulos RSA", "texto del anuncio masivo", "iteraciones de anuncios", "pruebas creativas", "optimización del rendimiento de los anuncios", "escríbame algunos anuncios", "texto del anuncio de Facebook", "títulos de los anuncios de Google", "texto del anuncio de LinkedIn" o "Necesito más variaciones de anuncios". Úselo siempre que alguien necesite producir textos de anuncios a escala o iterar anuncios existentes. Para conocer la estrategia y la orientación de la campaña, consulte anuncios pagados. Para el texto de la página de destino, consulte redacción publicitaria.
