Die Fähigkeit, vorhandenen Code (nicht auf DDD basierend) zu analysieren und ein Domänenmodell (Aggregate, lokale Entitäten, Wertobjekte, Domänendienste) mit Pseudocode vorzuschlagen. Schlagen Sie einen Entwurf vor, der Eigenschaften, Methoden, Invarianten und Aggregatgrenzen umfasst. Zielsprache: sprachunabhängig. Auslöser: aktiviert durch Anfragen wie „Ein Domänenmodell aus vorhandenem Code extrahieren“, „Diesen Code mit DDD neu gestalten wollen“, „Ein Domänenmodell vorschlagen“, „Aggregate finden“, „zu DDD migrieren“, „vorhandenen Code analysieren und ein Domänenmodell erstellen“ oder „Legacy-Code nach DDD verschieben“.
