Создавайте надежные, отказоустойчивые рабочие процессы с помощью устойчивых функций Azure с изолированным рабочим процессом .NET и серверной частью планировщика устойчивых задач. Используйте при создании бессерверных оркестраций, действий, сущностей или реализации шаблонов, таких как цепочка функций, разветвление/разветвление, асинхронные API-интерфейсы HTTP, взаимодействие с человеком, мониторинг или агрегаторы с отслеживанием состояния. Применяется к приложениям функций Azure, требующим устойчивого выполнения, сохранения состояния или распределенной координации со встроенными API-интерфейсами управления HTTP и интеграцией Azure.
