Interrogez les données météorologiques complètes de Caiyun par latitude et longitude. Renvoie la météo en temps réel, des conseils précis sur les précipitations, des prévisions horaires, des prévisions quotidiennes, des indices de durée de vie et une interprétation de l'état du ciel. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de vérifier la météo, la pluie des 2 prochaines heures, les prévisions horaires ou quotidiennes, l'indice de durée de vie, l'intensité des précipitations, les codes météorologiques ou les données de l'API météo de Caiyun.
