Fragen Sie die umfassenden Wetterdaten von Caiyun nach Breiten- und Längengrad ab. Gibt das Wetter in Echtzeit, detaillierte Niederschlagsanweisungen, stündliche Vorhersagen, tägliche Vorhersagen, Hinweise zum Lebensindex und eine Interpretation der Himmelsbedingungen zurück. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer das Wetter, den Regen der nächsten 2 Stunden, die stündliche oder tägliche Vorhersage, den Lebensindex, die Niederschlagsintensität, Wettercodes oder Caiyun-Wetter-API-Daten überprüfen möchte.
