Consulta datos meteorológicos completos de Caiyun por latitud y longitud. Devuelve el clima en tiempo real, guía de precipitación minuciosa, pronóstico por hora, pronóstico diario, señales de índice de vida e interpretación de las condiciones del cielo. Úselo cuando el usuario solicite verificar el clima, la lluvia de las próximas 2 horas, el pronóstico por hora o por día, el índice de vida, la intensidad de la precipitación, los códigos meteorológicos o los datos de la API meteorológica de Caiyun.
