Richiedi dati meteorologici completi a Caiyun per latitudine e longitudine. Restituisce condizioni meteorologiche in tempo reale, indicazioni dettagliate sulle precipitazioni, previsioni orarie, previsioni giornaliere, indicazioni sull'indice di vita e interpretazione delle condizioni del cielo. Da utilizzare quando l'utente chiede di controllare il meteo, la pioggia delle prossime 2 ore, le previsioni orarie o giornaliere, l'indice di vita, l'intensità delle precipitazioni, i codici meteo o i dati API meteo di Caiyun.
