Flujo de trabajo de documentación unificado para escribir, revisar y actualizar documentos técnicos en todos los repositorios. Úselo cuando los usuarios soliciten escribir o editar documentos, revisar la calidad de los documentos, asignar cambios de código al impacto del documento, crear nueva documentación, actualizar guías README/API o mejorar documentos en archivos `/docs` y `*.md`/`*.mdx`. Admite un comportamiento autónomo basado en perfiles para documentos genéricos, documentos Next.js y documentos Angular.
