Einheitlicher Dokumentationsworkflow zum Schreiben, Überprüfen und Aktualisieren technischer Dokumente über Repositorys hinweg. Wird verwendet, wenn Benutzer Dokumente schreiben oder bearbeiten, die Qualität von Dokumenten überprüfen, Codeänderungen den Auswirkungen auf Dokumente zuordnen, neue Dokumentationen erstellen, README-/API-Anleitungen aktualisieren oder Dokumente in „/docs“- und „*.md“-/„*.mdx“-Dateien verbessern möchten. Unterstützt eigenständiges profilbasiertes Verhalten für generische Dokumente, Next.js-Dokumente und Angular-Dokumente.
