Flusso di lavoro della documentazione unificato per scrivere, rivedere e aggiornare documenti tecnici tra repository. Da utilizzare quando gli utenti chiedono di scrivere o modificare documenti, rivedere la qualità dei documenti, mappare le modifiche al codice in base all'impatto dei documenti, creare nuova documentazione, aggiornare guide README/API o migliorare i documenti nei file "/docs" e "*.md"/`*.mdx". Supporta il comportamento autonomo basato su profili per documenti generici, documenti Next.js e documenti Angular.
