Digitale Architektur auf Basis von IA. Dos modos: (1) Analysieren Sie Repositorys oder vorhandene Codes und erklären Sie Ihre Architektur für Ihr Publikum, einschließlich Personen ohne technische Kenntnisse. (2) Entdecken Sie die vollständige Architektur neuer Systeme, die LLMs, RAG, Agenten oder Feinabstimmungen verwenden. Diese Fähigkeiten werden von den Benutzern verwendet: IA-Architektur, LLM-Systemdesign, Architekturkenntnisse, RAG-Architektur, Tech-Stack für IA, Vektordatenbank, Architekturdiagramme, Systemkomponenten, Einbettung, Abruf, Datenpipeline, MLOps, LLMOps, Enfoque-Bewertung, RAG vs. Feinabstimmung, künstliche Intelligenzlösung erkennen, Repository erklären, Code erklären, Projekt analysieren, was dieses Repo hat, wie die Funktion dieses Systems ist, wie dieses Projekt erklärt wurde, oder jede Variation von „welche Komponenten benötigt werden“ oder „wie diese Funktion erklärt wurde“. Aktivieren Sie den Benutzercode, README, Archivstruktur oder erwähnen Sie ein GitHub-Repository zur Analyse. Auch wenn Sie eine neue Architektur planen.
