Argonauts Inc. Competenze di sviluppo frontend. Utilizzalo per creare progetti da zero con Next.js App Router o React SPA (Vite), applicare stili con Tailwind CSS v4 + shadcn/ui e implementare modelli di recupero dei dati render-as-you-fetch. Si applica a tutte le attività relative alla creazione di nuovi progetti frontend, all'implementazione di componenti, al recupero dei dati, alla gestione dello stato e allo stile. Utilizzare quando: creazione di nuovi progetti React/Next.js, implementazione di componenti con shadcn/ui, impostazione del recupero dei dati, scelta di soluzioni di gestione dello stato, configurazione di Tailwind CSS v4.
