Modélisation et conseils en architecture de conception pilotée par domaine (DDD). Pour créer des modèles de domaine, concevoir des contextes délimités, implémenter des agrégats, des entités, des objets de valeur, des services de domaine et des événements de domaine. Prend en charge la conception stratégique (cartographie du contexte, partitionnement de sous-domaines) et la conception tactique (agrégats, référentiels, modèles d'usine). À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin d'une modélisation de domaine, d'un partitionnement de microservices ou d'une conception de logique métier complexe.
