Guida alla modellazione e all'architettura di Domain-Driven Design (DDD). Utilizzato per creare modelli di dominio, progettare contesti delimitati, implementare aggregati, entità, oggetti valore, servizi di dominio ed eventi di dominio. Supporta la progettazione strategica (mappatura del contesto, partizionamento dei sottodomini) e progettazione tattica (aggregati, repository, modelli di fabbrica). Utilizzalo quando gli utenti necessitano di modellazione di domini, partizionamento di microservizi o progettazione complessa della logica aziendale.
