Руководство по моделированию и архитектуре доменно-ориентированного проектирования (DDD). Для создания моделей предметной области, проектирования ограниченных контекстов, реализации агрегатов, сущностей, объектов значений, служб предметной области и событий предметной области. Поддерживает стратегический дизайн (сопоставление контекста, разделение поддоменов) и тактический дизайн (агрегаты, репозитории, фабричные шаблоны). Используйте, когда пользователям необходимо моделирование предметной области, секционирование микросервисов или разработка сложной бизнес-логики.
