API Paystack Refunds : créez des remboursements complets ou partiels, réessayez les remboursements ayant échoué avec les coordonnées bancaires du client, répertoriez et récupérez les enregistrements de remboursement. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre d'une fonctionnalité de remboursement, du traitement des demandes de remboursement des clients, de la gestion des remboursements partiels, de la nouvelle tentative de remboursement nécessitant une attention particulière ou du suivi de l'état du remboursement. À utiliser également lorsque vous voyez des références à des événements de webhook remboursés.processed, remboursés.failed, remboursés.en attente ou au point de terminaison /refund.
