API Paystack Refunds — создавайте полные или частичные возвраты, повторяйте неудачные возвраты с использованием банковских реквизитов клиента, составляйте список и извлекайте записи о возмещении. Используйте этот навык при реализации функции возврата, обработке запросов клиентов на возврат средств, обработке частичных возвратов, повторных попытках возврата средств, требующих внимания, или отслеживании статуса возврата. Также используйте его, когда видите ссылки на события веб-перехватчика return.processed, return.failed, return.pending или конечную точку /refund.
