Выполняйте утвержденный план посредством структурированных этапов со встроенными контрольными показателями качества. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь говорит «план одобрен», «продолжайте», «продолжайте реализацию», «давайте построим это» или иным образом подтверждает, что хочет начать реализацию ранее запланированной задачи. Также срабатывает, когда у пользователя есть четкая и явная задача, не требующая планирования. НЕ используйте, если планирование не завершено или пользователь все еще изучает подходы — сначала запустите do-plan.
