Exécutez un plan approuvé à travers des phases structurées avec des portes de qualité intégrées. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur dit « le plan est approuvé », « allez-y », « poursuivons la mise en œuvre », « construisons ceci » ou confirme qu'il souhaite commencer à mettre en œuvre une tâche précédemment planifiée. Déclenchez également lorsque l'utilisateur a une tâche claire et explicite qui ne nécessite pas de planification. Ne PAS utiliser lorsque la planification est incomplète ou que l'utilisateur est encore en train d'explorer des approches - exécutez d'abord do-plan.
