Führen Sie einen genehmigten Plan durch strukturierte Phasen mit integrierten Qualitätstoren aus. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer sagt „Plan ist genehmigt“, „Fahren Sie fort“, „Fahren Sie mit der Implementierung fort“, „Lass uns das erstellen“ oder bestätigt auf andere Weise, dass er mit der Implementierung einer zuvor geplanten Aufgabe beginnen möchte. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer eine klare, explizite Aufgabe hat, die keiner Planung bedarf. NICHT verwenden, wenn die Planung unvollständig ist oder der Benutzer noch Ansätze erforscht – führen Sie zuerst „do-plan“ aus.
