Logotipos de marcas generados por lotes. Dos puntos de entrada: (1) después de que los usuarios describen la marca/propósito, generar 10 variantes de logotipo a la vez; (2) los usuarios cargan una imagen de referencia para su análisis y generación de logotipo. Ofrece 7 opciones de estilos convencionales. Utiliza la API de Gemini para la creación y la guarda en la carpeta de imágenes de Obsidian. Frases desencadenantes: "generar logotipo", "diseñar logotipo", "hacer un logotipo", "logotipos por lotes", "diseñar un logotipo para mí".
