Traduisez les problèmes découverts par les clients en architectures de solutions technologiques de haut niveau pour les missions de conseil en génie logiciel, plates-formes de données et IA/ML. Produisez des présentations de solutions avec des feuilles de route par étapes, des estimations des efforts, la composition de l'équipe et des recommandations technologiques. À utiliser lors de la conception d'une solution technique de prévente, de la création d'un brief de solution pour une proposition ou lorsqu'un prospect a besoin de comprendre à quoi ressemblerait l'engagement avant de s'engager. Il s’agit de l’étape d’ingénierie préventive/solution.
