Traduci i punti critici scoperti dai clienti in architetture di soluzioni tecnologiche di alto livello per incarichi di consulenza in ingegneria del software, piattaforme dati e AI/ML. Produci brief di soluzione con roadmap graduali, stime dell'impegno, composizione del team e raccomandazioni tecnologiche. Da utilizzare quando si progetta una soluzione tecnica prevendita, si crea un brief di soluzione per una proposta o quando un potenziale cliente ha bisogno di capire come sarebbe l'impegno prima di impegnarsi. Questa è la fase di prevenzione tecnica/ingegneria della soluzione.
