Übersetzen Sie entdeckte Kundenprobleme in hochrangige Technologielösungsarchitekturen für Beratungsaufträge in den Bereichen Softwareentwicklung, Datenplattformen und KI/ML. Erstellen Sie Lösungsbeschreibungen mit schrittweisen Roadmaps, Aufwandsschätzungen, Teamzusammensetzung und Technologieempfehlungen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie eine technische Lösung vor dem Verkauf entwerfen, eine Lösungsbeschreibung für ein Angebot erstellen oder wenn ein Interessent verstehen muss, wie die Zusammenarbeit aussehen würde, bevor er sich darauf einlässt. Dies ist der Schritt der präventiven Technik/Lösungsentwicklung.
