Traduzca los puntos débiles descubiertos por los clientes en arquitecturas de soluciones tecnológicas de alto nivel para trabajos de consultoría en ingeniería de software, plataformas de datos e IA/ML. Produzca resúmenes de soluciones con hojas de ruta por fases, estimaciones de esfuerzo, composición del equipo y recomendaciones tecnológicas. Úselo al diseñar una solución técnica de preventa, al crear un resumen de la solución para una propuesta o cuando un cliente potencial necesite comprender cómo sería el compromiso antes de comprometerse. Este es el paso de preventa técnica / ingeniería de soluciones.
