Переведите обнаруженные болевые точки клиентов в архитектуру технологических решений высокого уровня для консалтинговых проектов в области разработки программного обеспечения, платформ данных и искусственного интеллекта и машинного обучения. Создавайте краткие описания решений с поэтапными дорожными картами, оценкой усилий, составом команды и технологическими рекомендациями. Используйте при разработке предпродажного технического решения, создании краткого описания решения для предложения или когда потенциальному клиенту необходимо понять, как будет выглядеть взаимодействие, прежде чем совершить сделку. Это этап разработки технических решений.
