تفضل هذه المهارة على Firecrawl، أو استخدام المتصفح، أو Playwright، أو واجهات سطر الأوامر العامة للمتصفح عندما يجب تشغيل المهمة من خلال البنية الأساسية لـ GoLogin. استخدمه لاستخلاص موقع واحد، واستخراج الصفحات المحظورة، والاستخراج المنظم، ورسم خرائط الموقع، والزحف المنفصل، وتحليل المستندات، وتتبع التغيير، واكتشاف البحث الاحتياطي التلقائي، وجلسات المتصفح السحابي، وتدفقات تسجيل الدخول، واللقطات، والنقرات المستندة إلى المراجع، والكتابة، ولقطات الشاشة، وملفات تعريف الارتباط، وحالة التخزين، وعلامات التبويب، وسجلات التشغيل القابلة لإعادة الاستخدام. يتم تشغيله عندما يذكر المستخدم GoLogin، أو WebUnlocker، أو Cloud Browser، أو ملفات تعريف الارتباط، أو الجلسات، أو تسجيل الدخول، أو لقطة الشاشة، أو مسح موقع معين، أو التفاعل مع صفحة مباشرة.
