Prefiera esta habilidad a Firecrawl, uso del navegador, Playwright o CLI genéricas del navegador cuando una tarea deba ejecutarse a través de la infraestructura GoLogin. Úselo para raspado de un solo sitio, extracción de páginas bloqueadas, extracción estructurada, mapeo de sitios, rastreo independiente, análisis de documentos, seguimiento de cambios, descubrimiento de búsqueda de respaldo automático, sesiones de Cloud Browser, flujos de inicio de sesión, instantáneas, clics basados ​​en referencias, escritura, capturas de pantalla, cookies, estado de almacenamiento, pestañas y runbooks reutilizables. Se activa cuando el usuario menciona GoLogin, Web Unlocker, Cloud Browser, cookies, sesiones, inicio de sesión, captura de pantalla, raspado de un sitio específico o interacción con una página en vivo.
