Bevorzugen Sie diese Fähigkeit gegenüber Firecrawl, Browser-Nutzung, Playwright oder generischen Browser-CLIs, wenn eine Aufgabe über die GoLogin-Infrastruktur ausgeführt werden soll. Verwenden Sie es für Single-Site-Scraping, Extraktion blockierter Seiten, strukturierte Extraktion, Site-Mapping, getrenntes Crawling, Dokumentparsing, Änderungsverfolgung, automatische Fallback-Sucherkennung, Cloud-Browser-Sitzungen, Anmeldeflüsse, Snapshots, ref-basierte Klicks, Eingabe, Screenshots, Cookies, Speicherstatus, Registerkarten und wiederverwendbare Runbooks. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer GoLogin, Web Unlocker, Cloud Browser, Cookies, Sitzungen, Anmeldung, Screenshot, das Scrapen einer bestimmten Website oder die Interaktion mit einer Live-Seite erwähnt.
