API d'analyse musicale Chartmetric pour les données de streaming, les placements dans les listes de lecture, les données démographiques de l'audience et l'analyse de la concurrence. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'analyses d'artistes/pistes/albums, de suivi de listes de lecture, de mesures de streaming, d'informations sur l'audience, de positions dans les classements, d'artistes similaires ou de toute autre donnée de l'industrie musicale. Se déclenche sur des demandes impliquant des abonnés Spotify, des auditeurs mensuels, des tendances TikTok, une audience Instagram, une recherche de pitch de playlist ou une analyse d'artistes concurrents.
