Gérez le cycle de vie des transactions du conseiller, depuis la saisie des ordres jusqu'au règlement, en passant par la négociation de blocs, l'allocation, la conformité avant la transaction, l'acheminement par le dépositaire et la correction des erreurs. À utiliser lorsque l'utilisateur demande comment concevoir un OMS pour un RIA, exécuter des modifications de portefeuille modèle sur de nombreux comptes, structurer des transactions en bloc avec une allocation équitable, configurer des règles de conformité pré-négociation ou des listes restreintes, acheminer les ordres vers plusieurs dépositaires, gérer les erreurs ou corrections commerciales, gérer les liquidités dans les flux de négociation ou évaluer les plateformes OMS. Se déclenche également lorsque les utilisateurs mentionnent « blocage d'échanges », « allocation de transactions », « système de gestion des ordres », « iRebal », « Orion Trading », « Tamarac Trading », « meilleure exécution », « erreur de transaction », « ordres de fonds communs de placement ou d'ETF » ou « piste d'audit ».
