Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede informazioni su "Ascend NPU", "昇腾", "Huawei NPU", "triton-ascend", "Ascend kernel development", "NPU算子开发", "Atlas", "CANN" o menziona hardware Ascend, AI Core, unità Cube/Vector/Scalar. Fornisce una guida esperta sull'architettura hardware Ascend NPU, sullo sviluppo del kernel triton-ascend e sulla migrazione da GPU a NPU. Utilizza sempre questa competenza per le domande relative ad Ascend per evitare confusione con la documentazione e i concetti della GPU.
