Esta habilidad debe usarse cuando el usuario pregunta sobre "Ascend NPU", "昇腾", "Huawei NPU", "triton-ascend", "Ascend kernel development", "NPU算子开发", "Atlas", "CANN", o menciona hardware de Ascend, AI Core, unidades Cube/Vector/Scalar. Proporciona orientación experta sobre la arquitectura de hardware Ascend NPU, el desarrollo del kernel Triton-Ascend y la migración de GPU a NPU. Utilice siempre esta habilidad para preguntas relacionadas con Ascend para evitar confusiones con la documentación y los conceptos de GPU.
