Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur pose des questions sur "Ascend NPU", "昇腾", "Huawei NPU", "triton-ascend", "Ascend kernel development", "NPU算子开发", "Atlas", "CANN", ou mentionne le matériel Ascend, AI Core, Cube/Vector/Scalar. Fournit des conseils d’experts sur l’architecture matérielle Ascend NPU, le développement du noyau triton-ascend et la migration du GPU vers NPU. Utilisez toujours cette compétence pour les questions liées à Ascend afin d'éviter toute confusion avec la documentation et les concepts du GPU.
