Integriert Amazon Location Service APIs für AWS-Anwendungen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer Karten hinzufügen möchten (interaktives MapLibre oder statische Bilder); Adressen in Koordinaten geokodieren oder Koordinaten in Adressen umkehren; Routen, Reisezeiten oder Servicegebiete berechnen; Finden Sie Orte und Unternehmen über die Textsuche, die Suche in der Nähe oder Vorschläge zur automatischen Vervollständigung. detaillierte Ortsinformationen abrufen, einschließlich Öffnungszeiten, Kontakte und Adressen; geografische Grenzen mit Geofences überwachen; oder Gerätestandorte verfolgen. Deckt Authentifizierung, SDK-Integration und alle Amazon Location Service-Funktionen ab.
