Интегрирует API-интерфейсы Amazon Location Service для приложений AWS. Используйте этот навык, когда пользователи хотят добавить карты (интерактивные MapLibre или статические изображения); геокодирование адресов в координаты или обратное геокодирование координат в адреса; рассчитывать маршруты, время в пути или зоны обслуживания; находите места и компании с помощью текстового поиска, поиска поблизости или предложений автозаполнения; получить подробную информацию о месте, включая часы работы, контакты и адреса; контролировать географические границы с помощью геозон; или отслеживать местоположение устройства. Охватывает аутентификацию, интеграцию SDK и все возможности Amazon Location Service.
