Оцените реализованный риск количественно на основе исторических данных, используя оценки волатильности, анализ просадки и показатели риска снижения. Используйте, когда пользователь спрашивает об исторической волатильности, максимальной просадке, продолжительности просадки, исторической VaR, отклонении вниз, полудисперсии или ошибке отслеживания. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «насколько это было рискованно», «худший спад», «оценщик Паркинсона», «Ян-Чжан», «максимальные потери», «время восстановления», «годовую волатильность» или спрашивают, как измерить прошлый инвестиционный риск.
