Quantificare il rischio realizzato dai dati storici utilizzando stimatori di volatilità, analisi di prelievo e parametri di rischio di ribasso. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni su volatilità storica, prelievo massimo, durata del prelievo, VaR storico, deviazione al ribasso, semi-varianza o tracking error. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "quanto è stato rischioso", "peggior calo", "stima del Parkinson", "Yang-Zhang", "perdita dal picco al minimo", "tempo di recupero", "volatilità annualizzata" o chiedono come misurare il rischio di investimento passato.
