Quantifiez le risque réalisé à partir de données historiques à l’aide d’estimateurs de volatilité, d’analyses de baisse et de mesures de risque de baisse. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la volatilité historique, le prélèvement maximum, la durée du prélèvement, la VaR historique, l'écart à la baisse, la semi-variance ou l'erreur de suivi. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « à quel point cela a-t-il été risqué », « la pire baisse », « l'estimateur Parkinson », « Yang-Zhang », « la perte du sommet au creux », le « temps de récupération », la « volatilité annualisée » ou demandent comment mesurer le risque d'investissement passé.
