Quantifizieren Sie das realisierte Risiko anhand historischer Daten mithilfe von Volatilitätsschätzern, Drawdown-Analysen und Abwärtsrisikokennzahlen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach historischer Volatilität, maximalem Drawdown, Drawdown-Dauer, historischem VaR, Abwärtsabweichung, Halbvarianz oder Tracking Error fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Wie riskant war das“, „schlimmster Rückgang“, „Parkinson-Schätzer“, „Yang-Zhang“, „Spitzen-Tief-Verlust“, „Erholungszeit“, „annualisierte Volatilität“ erwähnen oder fragen, wie das vergangene Anlagerisiko gemessen werden kann.
