Универсальный механизм анимации JavaScript для объектов DOM, CSS, SVG и JavaScript. Используйте при создании анимации на основе временной шкалы, эффектов смещения, морфинга SVG, последовательностей ключевых кадров или сложных хореографических анимаций. Запускается при выполнении задач, связанных с Anime.js, анимацией временной шкалы, шахматными последовательностями, анимацией пути SVG, морфингом или хореографией многоэтапной анимации. Альтернатива GSAP для анимации с большим количеством SVG и проектов, независимых от React.
