Aplique el pensamiento lateral siempre que el usuario esté atrapado en un problema, haya probado las soluciones obvias sin éxito, necesite generar nuevas ideas o alternativas o quiera romper con los patrones de pensamiento convencionales. Desencadenantes de frases como "nos hemos quedado sin ideas", "nada parece funcionar", "¿qué más podríamos intentar?", "¿cómo innovamos aquí?", "seguimos pensando en ello de la misma manera", "¿y si abordáramos esto de manera diferente?", "lluvia de ideas sobre alternativas", "necesitamos una solución creativa" o cualquier situación en la que el pensamiento analítico haya tocado techo. También se activa cuando una solución propuesta es simplemente una mejora incremental del enfoque existente: el pensamiento lateral mira hacia los lados, no solo hacia adelante. No sigas cavando en la misma dirección cuando el hoyo no esté funcionando.
