قم بتطبيق التفكير الجانبي كلما واجه المستخدم مشكلة ما، أو جرب الحلول الواضحة دون نجاح، أو يحتاج إلى توليد أفكار أو بدائل جديدة، أو يريد الخروج من أنماط التفكير التقليدية. يطلق عبارات مثل "لقد نفدت الأفكار"، "يبدو أن لا شيء يعمل"، "ما الذي يمكننا تجربته أيضًا؟"، "كيف نبتكر هنا؟"، "نستمر في التفكير في الأمر بنفس الطريقة"، "ماذا لو تعاملنا مع هذا الأمر بشكل مختلف؟"، "بدائل العصف الذهني"، "نحن بحاجة إلى حل إبداعي"، أو أي موقف يصل فيه التفكير التحليلي إلى الحد الأقصى. يتم تفعيل ذلك أيضًا عندما يكون الحل المقترح مجرد تحسين تدريجي للنهج الحالي - حيث يبدو التفكير الجانبي جانبيًا، وليس للأمام فقط. لا تستمر في الحفر في نفس الاتجاه عندما لا تعمل الحفرة.
