Применяйте нестандартное мышление всякий раз, когда пользователь застрял в проблеме, безуспешно пробовал очевидные решения, ему необходимо генерировать новые идеи или альтернативы или он хочет вырваться из традиционных шаблонов мышления. Запускается такими фразами, как «у нас закончились идеи», «похоже, ничего не работает», «что еще мы могли бы попробовать?», «как мы можем здесь внедрять инновации?», «мы продолжаем думать об этом так же», «что, если бы мы подошли к этому по-другому?», «мозговой штурм альтернатив», «нам нужно творческое решение» или любая ситуация, когда аналитическое мышление достигло потолка. Также срабатывает, когда предлагаемое решение является лишь постепенным улучшением существующего подхода — нестандартное мышление смотрит в сторону, а не только вперед. Не продолжайте копать в том же направлении, если яма не работает.
