Applicare il pensiero laterale ogni volta che l'utente è bloccato su un problema, ha provato le soluzioni ovvie senza successo, ha bisogno di generare nuove idee o alternative o desidera uscire dagli schemi di pensiero convenzionali. Si innescano frasi come "siamo a corto di idee", "niente sembra funzionare", "cos'altro potremmo provare?", "come possiamo innovare qui?", "continuiamo a pensarci allo stesso modo", "e se affrontassimo la questione in modo diverso?", "fare brainstorming su alternative", "abbiamo bisogno di una soluzione creativa" o qualsiasi situazione in cui il pensiero analitico ha raggiunto un limite. Si attiva anche quando una soluzione proposta è semplicemente un miglioramento incrementale dell’approccio esistente: il pensiero laterale guarda lateralmente, non solo in avanti. Non continuare a scavare nella stessa direzione quando il buco non funziona.
