Wenden Sie Querdenken an, wenn der Benutzer bei einem Problem feststeckt, die offensichtlichen Lösungen erfolglos ausprobiert hat, neue Ideen oder Alternativen generieren muss oder aus herkömmlichen Denkmustern ausbrechen möchte. Auslöser bei Formulierungen wie „Wir haben keine Ideen mehr“, „Nichts scheint zu funktionieren“, „Was könnten wir sonst noch versuchen?“, „Wie können wir hier innovativ sein?“, „Wir denken weiterhin auf die gleiche Weise darüber nach“, „Was wäre, wenn wir das anders angehen würden?“, „Brainstorming von Alternativen“, „Wir brauchen eine kreative Lösung“ oder jede Situation, in der das analytische Denken an seine Grenzen stößt. Wird auch ausgelöst, wenn eine vorgeschlagene Lösung lediglich eine inkrementelle Verbesserung des bestehenden Ansatzes darstellt – Querdenken blickt seitwärts und nicht nur nach vorne. Graben Sie nicht weiter in die gleiche Richtung, wenn das Loch nicht funktioniert.
