Комплексные навыки тестирования на проникновение мобильных приложений Android с полным доступом к оболочке ADB к рутированным устройствам. Этот навык следует использовать при выполнении оценок безопасности приложений Android, включая статический анализ, динамический анализ, манипуляции во время выполнения, перехват трафика и выявление уязвимостей. Запускается по запросам на пентест приложений Android, проверку безопасности мобильных устройств, анализ APK-файлов, обход мер безопасности или проведение оценок OWASP Mobile Top 10. (пользователь)
