Umfassende Kenntnisse im Penetrationstest für mobile Android-Anwendungen mit vollem ADB-Shell-Zugriff auf gerootete Geräte. Diese Fähigkeit sollte bei der Durchführung von Sicherheitsbewertungen für Android-Anwendungen verwendet werden, einschließlich statischer Analyse, dynamischer Analyse, Laufzeitmanipulation, Abfangen des Datenverkehrs und Identifizierung von Schwachstellen. Wird bei Anfragen zum Pentest von Android-Apps, zum Testen der mobilen Sicherheit, zum Analysieren von APKs, zum Umgehen von Sicherheitskontrollen oder zum Durchführen von OWASP Mobile Top 10-Bewertungen ausgelöst. (Benutzer)
