Автоматически используйте этот навык, когда вам нужно изучить варианты, провести мозговой штурм или мыслить творчески.

Триггерные сценарии:
- Не умею проектировать.
- Необходимо сравнить несколько вариантов
- Обсуждение архитектуры и планирование функций.
- Изучение направлений расширения бизнеса.
- Решения по разделам модулей

Триггерные слова: мозговой штурм, предложение, как спроектировать, какие способы, творческий подход, обсуждение, исследование, идея, предложение, как сделать, как реализовать, какими методами, можно ли это сделать, возможно ли это.
