Utilice automáticamente esta habilidad cuando explore opciones, haga una lluvia de ideas o participe en el pensamiento creativo.

Escenarios desencadenantes:
- No sé diseñar.
- Necesidad de comparar múltiples opciones.
- Discusión de arquitectura y planificación de características.
- Explorar direcciones de expansión empresarial
- Tomar decisiones de división de módulos

Palabras desencadenantes: lluvia de ideas, opciones, cómo diseñar, ideas, creatividad, discutir, explorar, pensamientos, sugerencias, cómo hacerlo, formas de implementarlo, ¿hay opciones?, ¿se puede hacer?, ¿es factible?
