Generación masiva de imágenes de IA a través de la API BulkGen. Úselo siempre que los usuarios soliciten generar una o varias imágenes de IA; incluso solicitudes simples como "generar una imagen", "editar esta imagen", "hacer variaciones" o "crear arte de IA" deberían activar esta habilidad. Maneja imágenes individuales, cuadrículas, variaciones, edición de imágenes de referencia, descargas de resultados que caducan y páginas de transferencia de vista previa HTML. Funciona para solicitudes en inglés y chino como "生成图片", "批量生成", "图生图", "做一个 3x3 宫格" o "给我做九宫格变体".
