Массовая генерация изображений ИИ через BulkGen API. Используйте всякий раз, когда пользователи просят создать одно или несколько изображений ИИ — даже простые запросы, такие как «создать изображение», «отредактировать это изображение», «внести изменения» или «создать искусство ИИ», должны активировать этот навык. Обрабатывает отдельные изображения, сетки, варианты, редактирование эталонных изображений, загрузку результатов с истекающим сроком действия и страницы передачи предварительного просмотра HTML. Работает для запросов на английском и китайском языках, таких как «生成图片», «批量生成», «图生图», «做一个 3x3 宫格» или «给我做九宫格变体».
