Génération d’images AI en masse via l’API BulkGen. À utiliser chaque fois que les utilisateurs demandent à générer une ou plusieurs images IA — même des requêtes simples telles que « générer une image », « modifier cette image », « créer des variations » ou « créer de l'art IA » devraient déclencher cette compétence. Gère les images uniques, les grilles, les variantes, l'édition d'images de référence, les téléchargements de résultats expirant et les pages de transfert d'aperçu HTML. Fonctionne pour les requêtes en anglais et en chinois telles que "生成图片", "批量生成", "图生图", "做一个 3x3 宫格" ou "给我做九宫格变体".
