Automatisieren Sie die Nachverfolgung nach der Besprechung: Durchsuchen Sie Fireflies nach einem Besprechungsprotokoll, erstellen Sie eine strukturierte Zusammenfassung mit wichtigen Entscheidungen, Diskussionspunkten, Aktionspunkten und nächsten Schritten und verfassen Sie dann über Gmail eine professionelle Folge-E-Mail an alle Teilnehmer. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer die Bearbeitung einer Besprechung, die Erstellung von Besprechungsnotizen, das Versenden einer Besprechungszusammenfassung, das Verfassen einer Folge-E-Mail nach einem Anruf, die Zusammenfassung einer Besprechung oder irgendetwas im Zusammenhang mit Arbeitsabläufen nach der Besprechung erwähnt – auch wenn er das Wort „Besprechung“ nicht explizit verwendet (z. B. „Zusammenfassung meines Anrufs mit Acme“, „Notizen aus dem Standup senden“, „Was bei meiner Synchronisierung mit dem Designteam passiert ist und verschicken“).
