Implementieren Sie eine strukturierte, weitreichende Ereignisprotokollierung in NestJS-Anwendungen nach dem kanonischen Protokollzeilen-/weiten Ereignismuster. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer nach Protokollierung, Beobachtbarkeit, Debugging oder Tracing in einer NestJS-App fragt. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer Protokollzeilen, strukturierte Protokollierung, kanonische Protokollzeilen, umfassende Ereignisse, Anforderungskontext und Beobachtbarkeit erwähnt oder fragt, wie er sein NestJS-Protokollierungssetup verbessern kann. Verwenden Sie dies auch dann, wenn der Benutzer nur „Protokollierung hinzufügen“ zu einem NestJS-Projekt sagt, da das breite Ereignismuster die Standardeinstellung sein sollte und nicht verstreute console.log-Aufrufe.
