Реализуйте структурированное широкомасштабное ведение журнала событий в приложениях NestJS, следуя шаблону канонической строки журнала/широкого события. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь спрашивает о ведении журнала, наблюдении, отладке или трассировке в приложении NestJS. Также срабатывает, когда пользователь упоминает строки журнала, структурированное ведение журнала, канонические строки журнала, общие события, контекст запроса, наблюдаемость или спрашивает, как улучшить настройку ведения журнала NestJS. Используйте это, даже если пользователь просто говорит «добавить журналирование» в проект NestJS, поскольку по умолчанию должен использоваться широкий шаблон событий, а не разбросанные вызовы console.log.
