Revisión completa de solicitudes de extracción de GitHub utilizando la CLI de gh. Revisa las diferencias de relaciones públicas con respecto a problemas vinculados, convenciones de repositorio y contexto de base de código. Comprueba si hay errores, riesgos de seguridad, coherencia de estilo y alineación de objetivos. Ejecuta los comandos disponibles de pelusa, verificación de tipos y prueba. Produce un informe priorizado con un veredicto de aprobación/bloqueo. Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite "revisar un PR", "verificar PR"
