Создавайте и управляйте операциями по выставлению счетов за консультационные услуги, начиная с разработки графика выплат и заканчивая расчетом, сбором, признанием доходов и раскрытием информации о соответствии. Используйте, когда пользователь спрашивает о многоуровневых графиках комиссий или графиках комиссий с точками останова, конфигурации платежного цикла, оценке AUM для выставления счетов, прямом дебете и сборе счетов-фактур, признании доходов по GAAP для комиссий, раскрытии комиссий ADV Part 2A или Reg BI, диагностике исключений или возмещений при выставлении счетов, переходе от выставления счетов в электронных таблицах к автоматизированным системам или прогнозировании доходов от консультаций. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «расчет комиссий», «систему выставления счетов», «эффективную ставку комиссии», «агрегирование счетов домохозяйств», «корректировку в середине периода», «авансовое выставление счетов в сравнении с просроченной задолженностью», «сжатие комиссий» или «ERISA 408(b)(2)».
