Analiza la calidad del diseño tipográfico centrándose en la encapsulación, la expresión invariante,
utilidad y cumplimiento. Proporciona calificaciones cuantitativas (1-10) para cada dimensión.

Desencadenantes: al agregar nuevos tipos, revisar el diseño de tipos en PR, refactorizar tipos.

Ejemplos:
- "Revisar el diseño del tipo UserAccount" -> analiza la encapsulación de tipos y las invariantes
- "Analizar diseño tipográfico en este PR" -> revisa todos los tipos recién agregados
- "Compruebe si este tipo tiene invariantes fuertes" -> evalúa la aplicación de invariantes
- "¿Cómo puedo mejorar este tipo?" -> proporciona sugerencias de diseño de tipos procesables
