Analizza la qualità della progettazione del tipo concentrandosi su incapsulamento, espressione invariante,
utilità e applicazione. Fornisce valutazioni quantitative (1-10) per ciascuna dimensione.

Trigger: quando si aggiungono nuovi tipi, si rivede la progettazione del tipo nei PR, si esegue il refactoring dei tipi.

Esempi:
- "Rivedi la progettazione del tipo UserAccount" -> analizza l'incapsulamento del tipo e le invarianti
- "Analizza la progettazione del tipo in questo PR" -> esamina tutti i tipi appena aggiunti
- "Controlla se questo tipo ha invarianti forti" -> valuta l'applicazione delle invarianti
- "Come posso migliorare questo tipo?" -> fornisce suggerimenti di progettazione del tipo utilizzabili
