Analice el tráfico de red de cualquier sitio web y conviértalo en habilidades API reutilizables respaldadas por un mercado compartido. Las habilidades descubiertas por cualquier agente son publicadas, calificadas y reutilizables por todos los agentes. Capture el tráfico de red, descubra puntos finales de API, aprenda patrones, ejecute habilidades aprendidas y administre la autenticación para sitios privados. Úselo cuando alguien quiera extraer datos estructurados de un sitio web, descubrir puntos finales de API, automatizar interacciones web o trabajar sin documentación oficial de API.
