Analysez le trafic réseau de n'importe quel site Web et transformez-le en compétences API réutilisables soutenues par un marché partagé. Les compétences découvertes par n'importe quel agent sont publiées, notées et réutilisables par tous les agents. Capturez le trafic réseau, découvrez les points de terminaison de l'API, apprenez des modèles, exécutez les compétences acquises et gérez l'authentification des sites sécurisés. À utiliser lorsque quelqu'un souhaite extraire des données structurées d'un site Web, découvrir les points de terminaison de l'API, automatiser les interactions Web ou travailler sans documentation officielle de l'API.
