Analizza il traffico di rete di qualsiasi sito web e trasformalo in competenze API riutilizzabili supportate da un mercato condiviso. Le competenze scoperte da qualsiasi agente vengono pubblicate, valutate e riutilizzabili da tutti gli agenti. Acquisisci il traffico di rete, scopri endpoint API, apprendi modelli, esegui le competenze apprese e gestisci l'autenticazione per i siti recintati. Utilizzalo quando qualcuno desidera estrarre dati strutturati da un sito Web, scoprire endpoint API, automatizzare le interazioni Web o lavorare senza la documentazione API ufficiale.
