قم بتحليل حركة مرور الشبكة لأي موقع ويب وتحويلها إلى مهارات واجهة برمجة التطبيقات (API) القابلة لإعادة الاستخدام والمدعومة بسوق مشترك. يتم نشر المهارات التي اكتشفها أي وكيل، ويتم تسجيلها، ويمكن إعادة استخدامها من قبل جميع الوكلاء. يمكنك التقاط حركة مرور الشبكة، واكتشاف نقاط نهاية واجهة برمجة التطبيقات (API)، وتعلم الأنماط، وتنفيذ المهارات المكتسبة، وإدارة المصادقة للمواقع المسورة. يُستخدم عندما يريد شخص ما استخراج البيانات المنظمة من موقع ويب، أو اكتشاف نقاط نهاية واجهة برمجة التطبيقات، أو أتمتة تفاعلات الويب، أو العمل بدون وثائق واجهة برمجة التطبيقات الرسمية.
