Анализируйте сетевой трафик любого веб-сайта и превращайте его в повторно используемые навыки API, поддерживаемые общей торговой площадкой. Навыки, обнаруженные любым агентом, публикуются, оцениваются и могут повторно использоваться всеми агентами. Захватывайте сетевой трафик, обнаруживайте конечные точки API, изучайте шаблоны, применяйте полученные навыки и управляйте аутентификацией на закрытых сайтах. Используйте, когда кто-то хочет извлечь структурированные данные с веб-сайта, обнаружить конечные точки API, автоматизировать веб-взаимодействия или работать без официальной документации API.
