Utilice el sistema de escucha y emisor de eventos de Litestar con `@listener`, `request.app.emit()`, múltiples escuchas por evento, escuchas de múltiples eventos, contratos de argumentos compartidos y backends de emisor de eventos personalizados. Úselo al desacoplar efectos secundarios asíncronos, notificaciones en proceso de estilo fanout o eventos de dominio activados por transporte dentro de una aplicación Litestar. No lo use para enlaces de ciclo de vida de inicio/apagado, intercepción de solicitudes/respuestas o sistemas de publicación y subversión respaldados por intermediarios que pertenecen a la configuración de aplicaciones, enlaces de ciclo de vida o canales.
