Utilizza il sistema di emissione e ascolto di eventi di Litestar con `@listener`, `request.app.emit()`, più ascoltatori per evento, ascoltatori multi-evento, contratti di argomenti condivisi e backend di emissione di eventi personalizzati. Da utilizzare per disaccoppiare effetti collaterali asincroni, notifiche in-process in stile fanout o eventi di dominio attivati ​​dal trasporto all'interno di un'app Litestar. Non utilizzare per hook del ciclo di vita di avvio/arresto, intercettazione di richieste/risposte o sistemi pub-sub supportati da broker che appartengono alla configurazione dell'app, hook del ciclo di vita o canali.
