Используйте систему передатчика и прослушивателя событий Litestar с `@listener`, `request.app.emit()`, несколькими прослушивателями на одно событие, многопрослушивателями событий, контрактами с общими аргументами и пользовательскими серверными модулями отправителей событий. Используйте при отделении асинхронных побочных эффектов, внутрипроцессных уведомлений в стиле разветвления или событий домена, инициируемых транспортом, внутри приложения Litestar. Не используйте для запуска и завершения работы перехватчики жизненного цикла, перехвата запросов и ответов или поддерживаемые брокером системы pub-sub, которые относятся к настройке приложения, перехватчикам жизненного цикла или каналам.
