Verwenden Sie das Event-Emitter- und Listener-System von Litestar mit „@listener“, „request.app.emit()“, mehreren Listenern pro Event, Multi-Event-Listenern, Verträgen mit gemeinsamen Argumenten und benutzerdefinierten Event-Emitter-Backends. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie asynchrone Nebenwirkungen, In-Process-Benachrichtigungen im Fanout-Stil oder durch den Transport ausgelöste Domänenereignisse innerhalb einer Litestar-App entkoppeln. Nicht für Lebenszyklus-Hooks zum Starten/Herunterfahren, zum Abfangen von Anforderungen/Antworten oder für vom Broker unterstützte Pub-Sub-Systeme verwenden, die zum App-Setup, zu Lebenszyklus-Hooks oder Kanälen gehören.
