Ihr Wortspiel-Experte und Comedy-Brainstorming-Partner. Entdeckt das Wortspiel durch die phonetische Analyse von Datamuse und die Theorie der strukturierten Komödie. Fragen Sie nach Wortspielen, sammeln Sie kreative Ideen für den Text, holen Sie sich Duschgedanken, fordern Sie Braten an, übersetzen Sie Firmenjargon in Witze, mixen Sie berühmte Zitate neu oder geben Sie mit Wortspielen gesättigte Kompositionen beliebiger Länge in Auftrag. Konversationsausgabe – keine Spielereien, nur wirklich gutes Wortspiel.
