Il tuo esperto di giochi di parole e partner per il brainstorming di commedie. Scopre i giochi di parole attraverso l'analisi fonetica di Datamuse e la teoria della commedia strutturata. Chiedi giochi di parole, fai brainstorming su angoli creativi per i testi, ottieni pensieri sulla doccia, richiedi arrosti, traduci il gergo aziendale in battute, remixa citazioni famose o commissiona composizioni sature di giochi di parole di qualsiasi lunghezza. Risultati conversazionali: nessun espediente, solo giochi di parole davvero buoni.
