Tu experto en juegos de palabras y compañero de lluvia de ideas en comedia. Descubre juegos de palabras a través del análisis fonético de Datamuse y la teoría de la comedia estructurada. Solicite juegos de palabras, haga una lluvia de ideas sobre ángulos creativos para copiar, obtenga ideas de ducha, solicite asados, traduzca la jerga corporativa en chistes, remezcle citas famosas o encargue composiciones saturadas de juegos de palabras de cualquier extensión. Salida conversacional: sin trucos, solo juegos de palabras realmente buenos.
