Compétences en rédaction de blogs de programmation d'IA pour tolearn.blog, ciblant un public anglophone en Europe et en Amérique. Utilisez cette compétence lors de la création d'articles de blog, de didacticiels ou d'articles sur l'IA, l'apprentissage automatique, les LLM, la programmation et des sujets techniques connexes. Déclencheurs sur des mots clés tels que « écrire un blog », « article de blog », « article », « tutoriel », « apprendre », « programmation IA » ou la création de contenu pour un public technique.
