Búsqueda web con extracción de contenido de página completa. Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite buscar en la web, encontrar artículos, investigar un tema, buscar algo, encontrar noticias recientes, descubrir fuentes o diga "buscar", "encontrarme", "buscar", "sobre qué dice la gente" o "buscar artículos sobre". Devuelve resultados de búsqueda reales con rebajas opcionales de página completa, no solo fragmentos. Proporciona capacidades más allá de la búsqueda web integrada de Claude.
