Recherche Web avec extraction de contenu pleine page. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande à effectuer une recherche sur le Web, à trouver des articles, à rechercher un sujet, à rechercher quelque chose, à trouver des actualités récentes, à découvrir des sources ou à dire "rechercher", "trouvez-moi", "rechercher", "de quoi disent les gens" ou "trouver des articles sur". Renvoie de vrais résultats de recherche avec une démarque facultative sur toute la page, pas seulement des extraits. Fournit des fonctionnalités au-delà de la recherche Web intégrée de Claude.
