Ricerca sul Web con estrazione del contenuto dell'intera pagina. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede di effettuare ricerche sul Web, trovare articoli, ricercare un argomento, cercare qualcosa, trovare notizie recenti, scoprire fonti o dice "cerca", "trovami", "cerca", "cosa dicono le persone" o "trova articoli su". Restituisce risultati di ricerca reali con markdown facoltativo dell'intera pagina, non solo snippet. Fornisce funzionalità oltre il WebSearch integrato di Claude.
