Websuche mit Extraktion ganzer Seiteninhalte. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer das Web durchsuchen, Artikel finden, ein Thema recherchieren, etwas nachschlagen, aktuelle Nachrichten finden oder Quellen entdecken möchte oder „Suchen nach“, „Finde mich“, „Nachschlagen“, „Worüber sagen die Leute“ oder „Artikel worüber finden“ sagt. Gibt echte Suchergebnisse mit optionalem ganzseitigem Markdown zurück – nicht nur Snippets. Bietet Funktionen, die über die integrierte WebSearch von Claude hinausgehen.
