أداة للتفكير في المنتج تساعد في تشكيل الأفكار الغامضة إلى قرارات تصميمية واضحة ومنظمة قبل التطوير وأثناءه. استخدم هذه المهارة عندما يستدعي المستخدم /shape، أو يطلب "التفكير في" فكرة منتج، أو "التخطيط" لما سيتم بنائه، أو "تحديد المتطلبات"، أو "تحديد" ميزة، أو "تشكيل" فكرة، أو يريد المساعدة في تحديد ما سيتم إنشاؤه قبل كتابة التعليمات البرمجية. يتم تشغيله أيضًا عندما يقول المستخدمون أشياء مثل "أريد إنشاء X ولكن لم أكتشف التفاصيل"، أو "ساعدني في التفكير في هذا"، أو "ما الذي يجب علي مراعاته قبل البناء"، أو "دعني أستكشف هذا الأمر". تتعلق هذه المهارة بالتفكير على مستوى المنتج (ما يجب بناءه ولماذا)، وليس تخطيط التنفيذ (كيفية بنائه) - ويتم التعامل مع هذا الأخير من خلال وضع الخطة.
