Инструмент мышления о продукте, который помогает превращать расплывчатые идеи в четкие, структурированные дизайнерские решения до и во время разработки. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь вызывает /shape или просит «продумать» идею продукта, «спланировать», что построить, «определить требования», «специфицировать» функцию, «формировать» идею или хочет помочь решить, что создавать, прежде чем писать код. Также срабатывает, когда пользователи говорят такие вещи, как «Я хочу построить X, но не разобрался в деталях», «помогите мне обдумать это», «что мне следует учитывать перед сборкой» или «дайте мне это рассмотреть». Этот навык касается мышления на уровне продукта (что создавать и почему), а не планирования реализации (как это построить) — последнее осуществляется в режиме планирования.
