Outil de réflexion produit qui permet de transformer des idées vagues en décisions de conception claires et structurées avant et pendant le développement. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur invoque /shape, ou demande de « réfléchir » à une idée de produit, de « planifier » ce qu'il faut construire, de « définir les exigences », de « spécifier » une fonctionnalité, de « façonner » une idée ou veut de l'aide pour décider quoi construire avant d'écrire du code. Déclenchez également lorsque les utilisateurs disent des choses telles que « Je veux construire X mais je n'ai pas compris les détails », « aidez-moi à réfléchir à cela », « que dois-je prendre en compte avant de construire » ou « laissez-moi définir cela ». Cette compétence concerne la réflexion au niveau du produit (quoi construire et pourquoi), et non la planification de la mise en œuvre (comment le construire) – cette dernière est gérée par le mode plan.
