Herramienta de pensamiento de producto que ayuda a transformar ideas vagas en decisiones de diseño claras y estructuradas antes y durante el desarrollo. Utilice esta habilidad siempre que el usuario invoque /shape o solicite "pensar detenidamente" una idea de producto, "planificar" qué construir, "definir requisitos", "especificar" una característica, "dar forma" a una idea o quiera ayuda para decidir qué construir antes de escribir el código. También se activa cuando los usuarios dicen cosas como "Quiero construir X pero no he descubierto los detalles", "ayúdame a pensar en esto", "qué debo considerar antes de construir" o "déjame analizar esto". Esta habilidad tiene que ver con el pensamiento a nivel de producto (qué construir y por qué), no con la planificación de la implementación (cómo construirlo); esto último se maneja mediante el modo de plan.
