Modelli di sicurezza specifici per circuiti integrati per lo sviluppo di contenitori in Motoko e Rust. Copre il controllo degli accessi, il rifiuto dell'entità anonima, la prevenzione del rientro (modello CallerGuard), la sicurezza asincrona (modello saga), la gestione delle trappole di callback, la protezione del ciclo di scarico e i modelli di aggiornamento sicuri. Da utilizzare durante la scrittura o la modifica di qualsiasi contenitore che modifica lo stato, gestisce token, effettua chiamate tra contenitori o implementa il controllo degli accessi.
