Шаблоны безопасности, специфичные для микросхем, для разработки контейнеров в Motoko и Rust. Охватывает контроль доступа, отказ от анонимного принципала, предотвращение повторного входа (шаблон CallerGuard), асинхронную безопасность (шаблон Saga), обработку ловушек обратного вызова, защиту от утечки цикла и безопасные шаблоны обновления. Используйте при написании или изменении любого накопителя, который изменяет состояние, обрабатывает токены, выполняет вызовы между накопителями или реализует контроль доступа.
