Modèles de sécurité spécifiques aux circuits intégrés pour le développement de canisters à Motoko et Rust. Couvre le contrôle d'accès, le rejet principal anonyme, la prévention de la réentrée (modèle CallerGuard), la sécurité asynchrone (modèle saga), la gestion des interruptions de rappel, la protection contre les fuites de cycles et les modèles de mise à niveau sécurisés. À utiliser lors de l'écriture ou de la modification d'un canister qui modifie l'état, gère les jetons, effectue des appels inter-canister ou implémente le contrôle d'accès.
