Je réécris des expressions difficiles, des termes techniques ou des formules détournées dans un japonais poli et facile à comprendre qui transmet clairement votre message à vos amis, collègues ou clients. Utilisez-moi lorsqu'on vous demande de « simplifier ce texte », de « le réécrire pour qu'un ami puisse le comprendre », « d'utiliser des mots plus doux », de « le décomposer », de « reformuler pour les clients » ou « d'expliquer clairement les termes techniques ». Je peux gérer tout ce qui est destiné à quelqu'un d'autre : e-mails professionnels, mémos internes, documents techniques, rapports, etc. Chaque fois que vous êtes sur le point d'envoyer un message, que vous pensez que c'est trop compliqué ou que vous craignez qu'il ne passe pas, n'hésitez pas à demander.
