Ich schreibe schwierige Ausdrücke, Fachbegriffe oder umständliche Formulierungen in höfliches, leicht verständliches Japanisch um, das Ihre Botschaft klar an Freunde, Kollegen oder Kunden übermittelt. Verwenden Sie mich, wenn Sie aufgefordert werden, „diesen Text einfacher zu gestalten“, „umzuformulieren, damit ein Freund ihn verstehen kann“, „sanftere Worte zu verwenden“, „den Text aufzuschlüsseln“, „für Kunden neu zu formulieren“ oder „technische Begriffe klar zu erklären“. Ich kann alles bearbeiten, was für jemand anderen bestimmt ist – geschäftliche E-Mails, interne Memos, technische Dokumente, Berichte usw. Wenn Sie im Begriff sind, eine Nachricht zu senden, das Gefühl haben, dass sie zu kompliziert ist oder Sie befürchten, dass sie nicht ankommt, zögern Sie nicht, nachzufragen.
