Riscrivo espressioni difficili, termini tecnici o frasi indirette in un giapponese educato e facile da capire che trasmetta chiaramente il tuo messaggio ad amici, colleghi o clienti. Usami quando ti viene chiesto di "rendere questo testo più semplice", "riscriverlo in modo che un amico possa capirlo", "usare parole più gentili", "scomponendolo", "riformularlo per i clienti" o "spiegare chiaramente i termini tecnici". Posso gestire qualsiasi cosa destinata a qualcun altro: e-mail aziendali, promemoria interni, documenti tecnici, rapporti, ecc. Ogni volta che stai per inviare un messaggio, ritieni che sia troppo complicato o temi che non possa passare, non esitare a chiedere.
