تصميم وإنشاء واجهات مستخدم لتطبيقات macOS تبدو أصلية. استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدم إنشاء تطبيق سطح مكتب، أو تطبيق macOS، أو واجهة بنمط Mac، أو واجهة مستخدم بنمط Apple، أو أداة مساعدة للنظام، أو أي شيء يجب أن يبدو وكأنه تطبيق Mac أصلي. يتم تشغيله أيضًا عندما يذكر المستخدمون "الإحساس الأصلي"، أو "تصميم تطبيقات سطح المكتب"، أو "أنماط تصميم Apple"، أو "تخطيط الشريط الجانبي"، أو "إشارات المرور"، أو يريدون إنشاء أدوات/أدوات مساعدة تبدو وكأنها تنتمي إلى نظام التشغيل macOS. تغطي هذه المهارة التخطيط والتركيب وأنماط التفاعل والرسوم المتحركة ووضع الضوء/الظلام وجميع التفاصيل الدقيقة التي تجعل التطبيق يبدو وكأن Apple قد صممته.
