Общее качество кода и инженерная дисциплина. Используйте в любой задаче кода, чтобы обеспечить минимальные, чистые изменения производственного уровня. Следуйте этим правилам при написании, редактировании или проверке кода. Активируется при: кодировании, реализации, исправлении, сборке, рефакторинге, функции, ошибке, изменении, изменении, добавлении, создании, разработке, записи, редактировании, улучшении, оптимизации, обновлении, удалении, удалении, переименовании, перемещении, извлечении, встраивании, переносе, преобразовании, замене, перезаписи.
