Erklärt, wie sich CQRS/ES auf die Definition und Modellierung von Aggregatgrenzen auswirkt. Durch die Einführung von CQRS können Aggregate nur den minimalen Status halten, der für die Befehlsausführung erforderlich ist, und Leseverantwortung an Lesemodelle delegieren. Es hilft dabei, übergroße Aggregate zu reduzieren, Aggregatgrenzen neu zu definieren und den Zustand durch Ereignisse zu verwalten. Wird im Aggregatdesign, bei der Modellierung von Überprüfungen bei der Einführung von CQRS und bei der Lösung von Leistungsproblemen verwendet. Zielsprache: sprachunabhängig. Auslöser: Aktiviert durch CQRS-/modellierungsbezogene Anfragen wie „Aggregate ändern sich mit CQRS“, „Aggregat ist zu groß“, „Aggregat hat 1.000 Nachrichten“, „Aggregataktualisierungen sind langsam“, „Überprüfung von Aggregaten nach CQRS-Einführung“, „Möchten Sie Aggregate aufhellen“, „Aggregate enthalten Abfragedaten“ oder „Aggregatgrenzen neu definieren“.
