Объясняет, как CQRS/ES влияет на определение и моделирование совокупных границ. Внедрение CQRS позволяет агрегатам сохранять только минимальное состояние, необходимое для выполнения команд, делегируя обязанности чтения моделям чтения. Это помогает облегчить слишком большие агрегаты, переопределить границы агрегатов и управлять состоянием посредством событий. Используется для агрегатного проектирования, ремоделирования при внедрении CQRS и решения проблем с производительностью. Целевой язык: языково-агностический. Триггеры: запросы, связанные с CQRS/моделированием, такие как «агрегаты изменяются с помощью CQRS», «агрегат слишком большой», «агрегат содержит 1000 сообщений», «агрегаты обновляются медленно», «проверьте агрегаты при внедрении CQRS», «хочу облегчить агрегаты», «агрегирует смешанные данные запроса», «переопределить границы агрегатов».
