Spiega l'impatto di CQRS/ES sulla definizione e modellazione dei confini aggregati. L'introduzione di CQRS consente agli aggregati di mantenere solo lo stato minimo richiesto per l'esecuzione dei comandi, delegando le responsabilità di lettura ai modelli di lettura. Aiuta ad alleggerire gli aggregati di grandi dimensioni, a ridefinire i confini degli aggregati e a gestire lo stato attraverso gli eventi. Utilizzato nella progettazione aggregata, nelle revisioni di modellazione durante l'adozione di CQRS e nella risoluzione di problemi di prestazioni. Lingua di destinazione: indipendente dalla lingua. Trigger: si attiva su richieste relative a CQRS/modellazione come "CQRS modifica gli aggregati", "l'aggregato è troppo grande", "l'aggregato ha 1.000 messaggi", "gli aggiornamenti degli aggregati sono lenti", "rivedi gli aggregati quando si introduce CQRS", "desidero alleggerire gli aggregati", "gli aggregati mescolano i dati delle query", "ridefinisce i limiti degli aggregati".
