Analizzare i rendiconti finanziari da documenti PDF. Da utilizzare quando viene richiesto di preparare un'analisi finanziaria, rivedere i rendiconti finanziari, analizzare i bilanci, i conti economici o i rendiconti dei flussi di cassa. I trigger includono: qualsiasi menzione di "analisi finanziaria", "rendiconto finanziario", "stato patrimoniale", "conto economico", "flusso di cassa", "revisione finanziaria", "analisi del rapporto annuale" o richieste di analisi di documenti PDF contenenti dati finanziari.
