Système de validation d'idées de startup multi-agents. Recherche des idées de démarrage à partir de sources spécifiées par l'utilisateur (Reddit, Hacker News, Product Hunt, recherche sur le Web, etc.) dans une fenêtre de temps spécifiée par l'utilisateur, puis évalue chaque idée à travers trois perspectives d'agents indépendants (spécialiste produit, analyste commercial, Devil's Advocate). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite rechercher, évaluer ou valider des idées de démarrage à partir de n'importe quelle source.
