Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Namen, Kettenpräfixe, Datensatztypen oder Versionen der Goldsky-Blockchain-Datensätze nachschlagen oder überprüfen muss. Wird bei Fragen wie „Wie lautet der Datensatzname für Wird auch für kettenspezifische Datensatzfragen verwendet (z. B. Polygon- oder Matic-Präfix, Stellarnet-Balance-Datensätze, Solana-Token-Transfer-Datensatznamen). Lösen Sie KEINE Fragen zu CLI-Befehlen, zur Pipeline-Einrichtung oder zur allgemeinen Goldsky-Architektur aus, es sei denn, bei der Kernfrage geht es darum, den richtigen Datensatznamen oder das richtige Kettenpräfix zu finden.
