استخدم هذه المهارة عندما يحتاج المستخدم إلى البحث عن أسماء مجموعات بيانات Goldsky blockchain أو بادئات السلسلة أو أنواع مجموعات البيانات أو الإصدارات أو التحقق منها. يتم تشغيلها على أسئلة مثل "ما هو اسم مجموعة البيانات لـ X؟"، أو "ما البادئة التي يستخدمها Goldsky للسلسلة Y؟"، أو "ما هو الإصدار الذي يجب أن أستخدمه لـ Z؟"، أو "ما مجموعات البيانات المتاحة لـ Solana/Stellar/Arbitrum/إلخ؟". استخدم أيضًا لأسئلة مجموعة البيانات الخاصة بالسلسلة (على سبيل المثال، بادئة المضلع مقابل matic، ومجموعات بيانات توازن stellarnet، وأسماء مجموعات بيانات نقل رمز solana). لا تثير أسئلة حول أوامر CLI، أو إعداد خط الأنابيب، أو بنية Goldsky العامة ما لم يكن السؤال الأساسي يتعلق بالعثور على اسم مجموعة البيانات الصحيحة أو بادئة السلسلة.
