Konventionen für den Web-Frontend-Codierungsstil des Ookami-Teams. Verwenden Sie diese Fertigkeit beim Schreiben, Ändern oder Überprüfen von JavaScript-, JSX-, SCSS-, React-Komponenten, Hooks, Selektoren, Containern oder Frontend-Testdateien. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer Fragen zur React-Komponentenstruktur, zu Atomic-Design-Konventionen, CSS-Modulen, zur hübscheren Formatierung, zur Verwendung des Airbnb-Styleguides, zur Dateibenennung für .jsx/.js/.scss oder zur Strukturierung von Frontend-Tests mit „describe/it“ fragt.
