Convenzioni di stile di codifica del frontend web del team ookami. Utilizza questa competenza ogni volta che scrivi, modifichi o rivedi JavaScript, JSX, SCSS, componenti React, hook, selettori, contenitori o file di test frontend. Da utilizzare anche quando l'utente chiede informazioni sulla struttura dei componenti React, sulle convenzioni di Atomic Design, sui moduli CSS, sulla formattazione Prettier, sull'utilizzo della guida di stile Airbnb, sulla denominazione dei file per .jsx/.js/.scss o su come strutturare i test frontend con description/it.
