Integre la API independiente de Didit AML Screening para evaluar a personas o empresas en listas de vigilancia globales. Úselo cuando el usuario desee realizar verificaciones AML, comparar listas de sanciones, verificar el estado de PEP, detectar medios adversos, implementar el cumplimiento de KYC/AML, comparar listas de vigilancia de OFAC/UN/UE, calcular puntuaciones de riesgo o realizar pruebas contra el lavado de dinero usando Didit. Admite más de 1300 bases de datos, coincidencia aproximada de nombres, ponderaciones de puntuación configurables y monitoreo continuo.
