Intégrez l'API autonome Didit AML Screening pour filtrer les individus ou les entreprises par rapport aux listes de surveillance mondiales. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite effectuer des contrôles AML, comparer les listes de sanctions, vérifier le statut des PEP, détecter les médias indésirables, mettre en œuvre la conformité KYC/AML, comparer les listes de surveillance OFAC/ONU/UE, calculer les scores de risque ou effectuer un contrôle anti-blanchiment d'argent à l'aide de Didit. Prend en charge plus de 1 300 bases de données, une correspondance de noms floue, des pondérations de notation configurables et une surveillance continue.
