Progetta un modello di entrate per un'attività di imprenditore autonomo: come affluiscono i soldi, da chi e con quale cadenza. Da utilizzare quando si decide come monetizzare un prodotto o servizio, scegliendo tra flussi di entrate, strutturando entrate ricorrenti o una tantum o diversificando le entrate. Copre tutti i principali tipi di modelli di entrate, i criteri di selezione, l'impilamento dei flussi di entrate e la relazione tra modello di entrate e progettazione del prodotto. Trigger su "come farò soldi", "modello di entrate", "strategia di monetizzazione", "flussi di entrate", "entrate ricorrenti", "come monetizzare", "modello di entrate aziendali", "diversificazione del reddito".
