Concevez un modèle de revenus pour une entreprise solopreneur : comment l'argent entre, de qui et à quelle cadence. À utiliser pour décider comment monétiser un produit ou un service, choisir entre des sources de revenus, structurer des revenus récurrents ou ponctuels ou diversifier les revenus. Couvre tous les principaux types de modèles de revenus, les critères de sélection, l'empilement des flux de revenus et la relation entre le modèle de revenus et la conception du produit. Déclenchez sur « comment vais-je gagner de l'argent », « modèle de revenus », « stratégie de monétisation », « flux de revenus », « revenus récurrents », « comment monétiser », « modèle de revenus commerciaux », « diversifier les revenus ».
