Разработайте модель дохода для индивидуального предпринимателя — как, от кого и с какой периодичностью поступают деньги. Используйте при принятии решения о том, как монетизировать продукт или услугу, выборе между потоками доходов, структурировании повторяющихся и разовых доходов или диверсификации доходов. Охватывает все основные типы моделей дохода, критерии выбора, структуру потоков доходов и взаимосвязь между моделью дохода и дизайном продукта. Триггер «как я буду зарабатывать деньги», «модель дохода», «стратегия монетизации», «потоки доходов», «регулярный доход», «как монетизировать», «модель дохода бизнеса», «диверсификация доходов».
