Diseñe un modelo de ingresos para una empresa de emprendedores individuales: cómo fluye el dinero, de quién y con qué cadencia. Úselo al decidir cómo monetizar un producto o servicio, elegir entre flujos de ingresos, estructurar ingresos recurrentes versus ingresos únicos o diversificar los ingresos. Cubre todos los principales tipos de modelos de ingresos, criterios de selección, acumulación de flujos de ingresos y la relación entre el modelo de ingresos y el diseño del producto. Activador sobre "cómo ganaré dinero", "modelo de ingresos", "estrategia de monetización", "flujos de ingresos", "ingresos recurrentes", "cómo monetizar", "modelo de ingresos comerciales", "diversificar los ingresos".
