Entwerfen Sie ein Umsatzmodell für ein Solopreneur-Unternehmen – wie das Geld einfließt, von wem und in welchem ​​Rhythmus. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie entscheiden, wie ein Produkt oder eine Dienstleistung monetarisiert werden soll, zwischen Einnahmequellen wählen, wiederkehrende oder einmalige Einnahmen strukturieren oder Einnahmen diversifizieren möchten. Deckt alle wichtigen Umsatzmodelltypen, Auswahlkriterien, die Stapelung von Umsatzströmen und die Beziehung zwischen Umsatzmodell und Produktdesign ab. Trigger auf „Wie verdiene ich Geld“, „Umsatzmodell“, „Monetarisierungsstrategie“, „Einnahmequellen“, „wiederkehrende Umsätze“, „Wie monetarisiere ich“, „Geschäftsertragsmodell“, „Einnahmen diversifizieren“.
