Créez un briefing complet sur le contenu des médias sociaux avec une stratégie basée sur la recherche. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer un résumé de contenu, un document de stratégie de médias sociaux ou a besoin d'une base de recherche pour la planification de contenu. Déclencheurs sur - commande « buat brief », « brief social media », « stratégie de contenu », « research konten », « /brief » ou toute demande de planification de contenu stratégique avec analyse d'audience, directives de plate-forme et angles de contenu.
