Erstellen Sie ein umfassendes Social-Media-Content-Briefing mit einer forschungsgestützten Strategie. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Inhaltsbeschreibung oder ein Social-Media-Strategiedokument erstellen möchte oder eine Recherchegrundlage für die Inhaltsplanung benötigt. Wird ausgelöst durch: „Buat Brief“, „Brief Social Media“, „Content Strategy“, „Research Content“, „/brief“-Befehl oder jede Anfrage nach strategischer Content-Planung mit Zielgruppenanalyse, Plattformrichtlinien und Content-Aspekten.
