Invia un messaggio proattivo a un utente accoppiato tramite il suo canale (Discord, Telegram o WhatsApp). Da utilizzare quando l'agente deve inviare una notifica, un avviso o inviare un messaggio non richiesto a un utente, in particolare durante le chiamate heartbeat, le attività pianificate o quando l'agente desidera mettersi in contatto senza un messaggio utente precedente nella conversazione corrente. Trigger: "invia messaggio all'utente", "notifica utente", "avvisa utente", "invia messaggio all'utente su discord/telegram/whatsapp" o qualsiasi necessità di comunicare in modo proattivo con un mittente accoppiato.
