Envíe un mensaje proactivo a un usuario emparejado a través de su canal (Discord, Telegram o WhatsApp). Úselo cuando el agente necesita notificar, alertar o enviar un mensaje no solicitado a un usuario, especialmente durante invocaciones de latidos, tareas programadas o cuando el agente desea comunicarse sin un mensaje de usuario previo en la conversación actual. Activadores: 'enviar mensaje al usuario', 'notificar al usuario', 'alertar al usuario', 'enviar un mensaje al usuario en Discord/telegram/whatsapp' o cualquier necesidad de comunicarse de forma proactiva con un remitente emparejado.
