Envoyez un message proactif à un utilisateur associé via sa chaîne (Discord, Telegram ou WhatsApp). À utiliser lorsque l'agent doit notifier, alerter ou envoyer un message non sollicité à un utilisateur, en particulier lors d'appels de pulsation, de tâches planifiées ou lorsque l'agent souhaite contacter sans message utilisateur préalable dans la conversation en cours. Déclencheurs : « envoyer un message à l'utilisateur », « avertir l'utilisateur », « alerter l'utilisateur », « envoyer un message à l'utilisateur sur Discord/télégramme/Whatsapp » ou tout besoin de communiquer de manière proactive avec un expéditeur associé.
