Fornire strutture per la gestione e il pagamento efficace del debito personale. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sulle strategie di rimborso del debito (valanga o valanga), sulle decisioni di rifinanziamento, sul consolidamento del debito, sul rapporto debito/reddito o sul costo opportunità del pagamento del debito rispetto all'investimento. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "quale debito pagare per primo", "devo rifinanziare", "debito della carta di credito", "ripagamento del prestito studentesco", "DTI per mutuo", "trasferimento del saldo", "debito buono contro debito cattivo" o chiedono come uscire dal debito più velocemente.
