Обеспечить основу для эффективного управления и погашения личного долга. Используйте, когда пользователь спрашивает о стратегиях погашения долга (лавина или снежный ком), решениях о рефинансировании, консолидации долга, соотношении долга к доходу или альтернативных издержках погашения долга по сравнению с инвестированием. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «какой долг оплатить в первую очередь», «должен ли я рефинансировать», «задолженность по кредитной карте», «выплата студенческого кредита», «DTI для ипотеки», «перенос баланса», «хороший долг против плохого долга» или спрашивают, как быстрее выбраться из долга.
