Stellen Sie Rahmenbedingungen für die effektive Verwaltung und Tilgung persönlicher Schulden bereit. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Schuldentilgungsstrategien (Lawine oder Schneeball), Refinanzierungsentscheidungen, Schuldenkonsolidierung, Schulden-Einkommens-Verhältnissen oder den Opportunitätskosten der Schuldentilgung im Vergleich zu Investitionen fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen: „Welche Schulden müssen zuerst beglichen werden“, „Soll ich mich umfinanzieren“, „Kreditkartenschulden“, „Rückzahlung des Studentendarlehens“, „DTI für Hypothek“, „Übertragung des Restbetrags“, „Gute Schulden vs. uneinbringliche Schulden“ oder wenn sie fragen, wie sie schneller aus der Verschuldung herauskommen.
