Fournir des cadres pour gérer et rembourser efficacement les dettes personnelles. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les stratégies de remboursement de la dette (avalanche ou boule de neige), les décisions de refinancement, la consolidation de dettes, les ratios dette/revenu ou le coût d'opportunité du remboursement de la dette par rapport à l'investissement. Se déclenche également lorsque les utilisateurs mentionnent « quelle dette payer en premier », « dois-je refinancer », « dette de carte de crédit », « remboursement du prêt étudiant », « DTI pour hypothèque », « transfert de solde », « bonne dette ou mauvaise dette » ou demandent comment se désendetter plus rapidement.
