Предоставляет правила проектирования и антишаблоны для репозиториев в DDD. Проверяет соглашения об именах на уровне агрегатов, разработку методов на основе CQS (разделение командных запросов) и ограничения типов для входных и выходных данных. Используется для обнаружения проблем с дизайном репозитория во время проверки кода, новых реализаций и рефакторинга. Целевые языки: языко-независимые (Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Go, Rust, Python и т. д.). Триггер: активируется при запросах, связанных с проектированием репозитория, таких как «проверка дизайна репозитория», «имя репозитория кажется неправильным», «возвращаемое значение findById», «репозиторий, возвращающий DTO», «созданный репозиторий на основе имени таблицы», «репозиторий совокупного уровня», «анти-шаблоны репозитория», «CQS репозитория».
