Richten Sie die Harness-Engineering-Methodik von OpenAI in einem beliebigen Repository ein. Erstellt die
Vollständige Agent-First-Infrastruktur: AGENTS.md Progressive Disclosure Map, Architektur
Schichtgrenzen mit mechanischer Durchsetzung, Test-Framework, CI-Pipeline,
Dokumentation zu Goldenen Prinzipien, Garbage-Collection-Skripte und Pre-Commit-Hooks.
Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Harness Engineering einzurichten“, „den Repo-Agenten vorzubereiten“
„Architekturgrenzen hinzufügen“, „Tests und CI einrichten“ oder „Agent zuerst übernehmen“.
Ingenieurwesen. Funktioniert mit jedem Stack – React, Next.js, Python, Go, Rails usw.
