Quando l'utente desidera creare pagine basate sulla SEO su larga scala utilizzando modelli e dati. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "SEO programmatico", "pagine modello", "pagine su larga scala", "pagine di directory", "pagine di posizione", "pagine [parola chiave] + [città]", "pagine di confronto", "pagine di integrazione", "creazione di molte pagine per SEO", "pSEO", "genera 100 pagine", "pagine basate sui dati" o "pagine di destinazione basate su modelli". Utilizzalo ogni volta che qualcuno desidera creare molte pagine simili indirizzate a parole chiave o posizioni diverse. Per verificare i problemi SEO esistenti, vedere seo-audit. Per la pianificazione della strategia dei contenuti, vedere strategia dei contenuti.
