Cuando el usuario quiere crear páginas basadas en SEO a escala utilizando plantillas y datos. Utilícelo también cuando el usuario mencione "SEO programático", "páginas de plantilla", "páginas a escala", "páginas de directorio", "páginas de ubicación", "páginas de [palabra clave] + [ciudad]", "páginas de comparación", "páginas de integración", "creación de muchas páginas para SEO", "pSEO", "generar 100 páginas", "páginas basadas en datos" o "páginas de destino con plantilla". Úselo siempre que alguien quiera crear muchas páginas similares dirigidas a diferentes palabras clave o ubicaciones. Para auditar problemas de SEO existentes, consulte seo-audit. Para la planificación de la estrategia de contenido, consulte estrategia de contenido.
