Когда пользователь хочет создавать масштабные SEO-страницы, используя шаблоны и данные. Также используйте, когда пользователь упоминает «программное SEO», «страницы шаблонов», «страницы в масштабе», «страницы каталогов», «страницы местоположений», «страницы [ключевое слово] + [город]», «страницы сравнения», «страницы интеграции», «создание множества страниц для SEO», «pSEO», «создать 100 страниц», «страницы на основе данных» или «шаблонированные целевые страницы». Используйте это всякий раз, когда кто-то хочет создать много похожих страниц с таргетингом на разные ключевые слова или местоположения. Чтобы узнать об аудите существующих проблем с SEO, см. SEO-аудит. Для планирования контент-стратегии см. контент-стратегию.
