Lorsque l'utilisateur souhaite créer des pages optimisées pour le référencement à grande échelle à l'aide de modèles et de données. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « SEO programmatique », « pages de modèles », « pages à grande échelle », « pages d'annuaire », « pages de localisation », « pages [mot clé] + [ville] », « pages de comparaison », « pages d'intégration », « création de nombreuses pages pour le référencement », « pSEO », « générer 100 pages », « pages basées sur les données » ou « pages de destination modèles ». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un souhaite créer de nombreuses pages similaires ciblant différents mots-clés ou emplacements. Pour auditer les problèmes de référencement existants, voir seo-audit. Pour la planification de la stratégie de contenu, voir stratégie de contenu.
