Создайте краткое описание платного социального креатива на основе публикации создателя рекламы в белом списке или Spark Ad, охватывающее анализ крючков, ракурс обмена сообщениями, таргетинг на аудиторию, варианты подписей и рекомендации по размещению. Этот навык следует использовать при превращении публикации автора в платный рекламный бриф, написании креативного брифа для контента, внесенного в белый список, информировании платной команды о контенте создателя, создании брифов Spark Ads на основе обычных публикаций, создании платных медиа-брифов на основе контента влиятельных лиц, переводе пользовательского контента в платную социальную стратегию, составлении брифа для медиабайера на основе видео автора, подготовке контента из белого списка для расходов на рекламу или составлении рекомендаций по размещению для продвигаемого контента авторов. Информацию об адаптации подписей к вариантам рекламного текста см. в разделе «Адаптер платного рекламного копирования». Информацию о подписях к органическим репостам см. в разделе Organic-repost-caption-writer. Информацию о соответствии FTC см. в разделе ftc-disclosure-spot-checker.
