Generieren Sie ein kostenpflichtiges Social-Creative-Briefing aus einem Whitelist- oder Spark Ad-Ersteller-Beitrag, der Hook-Analyse, Messaging-Winkel, Zielgruppen-Targeting, Untertitelvarianten und Platzierungsempfehlungen umfasst. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn ein Beitrag eines Erstellers in ein bezahltes Werbebriefing umgewandelt wird, ein kreatives Briefing für Inhalte auf der Whitelist geschrieben wird, das bezahlte Team über Inhalte des Erstellers informiert wird, Spark Ads-Briefpapiere aus organischen Beiträgen generiert werden, Briefings für bezahlte Medien aus Influencer-Inhalten erstellt werden, UGC in eine bezahlte soziale Strategie übersetzt wird, ein Briefing für Medienkäufer aus einem Video eines Erstellers erstellt wird, Inhalte auf der Whitelist für Werbeausgaben vorbereitet werden oder Platzierungsempfehlungen für geboostete Inhalte des Erstellers generiert werden. Informationen zum Anpassen von Bildunterschriften in Anzeigenkopievarianten finden Sie unter Paid-Ad-Copy-Adapter. Informationen zu Untertiteln für organische Reposts finden Sie unter Organic-Repost-Caption-Writer. Informationen zur FTC-Konformität finden Sie unter ftc-disclosure-spot-checker.
