Genere un resumen creativo social pago a partir de una publicación incluida en la lista blanca o de un creador de Spark Ad, que cubra el análisis de ganchos, el ángulo del mensaje, la audiencia objetivo, las variantes de subtítulos y las recomendaciones de ubicación. Esta habilidad se debe utilizar al convertir una publicación de un creador en un resumen publicitario pago, escribir un resumen creativo para contenido de la lista blanca, informar al equipo pago sobre el contenido del creador, generar resúmenes de Spark Ads a partir de publicaciones orgánicas, crear resúmenes de medios pagos a partir de contenido de influencers, traducir UGC en una estrategia social paga, crear un resumen del comprador de medios a partir de un video de un creador, preparar contenido de la lista blanca para inversión publicitaria o generar recomendaciones de ubicación para contenido mejorado del creador. Para adaptar los subtítulos en variantes del texto del anuncio, consulte adaptador de texto del anuncio pagado. Para ver subtítulos de reenvío orgánicos, consulte escritor-de-caption-reenvío orgánico. Para conocer el cumplimiento de la FTC, consulte ftc-disclosure-spot-checker.
