أنشئ ملخصًا إبداعيًا اجتماعيًا مدفوع الأجر من منشور مدرج في القائمة البيضاء أو منشور منشئ إعلان Spark Ad، يغطي تحليل الارتباطات وزاوية الرسائل واستهداف الجمهور ومتغيرات التسميات التوضيحية وتوصيات المواضع. يجب استخدام هذه المهارة عند تحويل منشور منشئ المحتوى إلى ملخص إعلان مدفوع، أو كتابة ملخص إبداعي للمحتوى المدرج في القائمة البيضاء، أو إحاطة الفريق المدفوع بمحتوى المنشئ، أو إنشاء ملخصات Spark Ads من المنشورات العضوية، أو إنشاء ملخصات وسائط مدفوعة من محتوى مؤثر، أو ترجمة المحتوى الذي ينشئه المستخدمون إلى استراتيجية اجتماعية مدفوعة الأجر، أو إنشاء ملخص مشتري الوسائط من فيديو منشئ المحتوى، أو إعداد محتوى القائمة البيضاء للإنفاق الإعلاني، أو إنشاء توصيات المواضع لمحتوى منشئ المحتوى المعزز. لتكييف التسميات التوضيحية مع متغيرات نسخة الإعلان، راجع محول نسخة الإعلان المدفوع. للحصول على التسميات التوضيحية العضوية لإعادة النشر، راجع كاتب التسمية التوضيحية العضوية. للحصول على امتثال لجنة التجارة الفيدرالية (FTC)، راجع ftc-disclosure-spot-checker.
