Диагностика и разрешение зависших, ожидающих или зависших запросов доступа к SailPoint с помощью интерфейса командной строки Sail. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает зависший запрос на доступ, ожидающий запрос, который не будет завершен, зависшую фазу подготовки, хочет отменить или принудительно закрыть запрос на доступ или спрашивает о запросах доступа в состоянии ожидания/выполнения в SailPoint Identity Security Cloud. Также срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «мой запрос завис», «запрос на доступ не проходит», «ожидание в течение нескольких дней» или «не вижу моего запроса».
