(Estándar de la industria: agente de enrutamiento/patrón de orquestador) Caso de uso principal: analizar un desencadenador ambiguo y enrutarlo a una de las implementaciones especializadas específicas. Enruta los desencadenantes al patrón de bucle de agente apropiado. Úselo cuando: evalúe una tarea, una necesidad de investigación o una asignación de trabajo y decida si ejecutar un ciclo de aprendizaje simple, una revisión del equipo rojo, una delegación de ciclo dual o un enjambre paralelo. Gestiona el cierre compartido (sello, persistencia, retrospectiva, superación personal).
