(Norme industrielle : agent de routage/modèle d'orchestrateur) Cas d'utilisation principal : analyse d'un déclencheur ambigu et routage vers l'une des implémentations spécialisées spécifiques. Achemine les déclencheurs vers le modèle de boucle d’agent approprié. À utiliser lorsque : évaluer une tâche, un besoin de recherche ou une affectation de travail et décider s'il faut exécuter une boucle d'apprentissage simple, une révision par l'équipe rouge, une délégation en double boucle ou un essaim parallèle. Gère la clôture partagée (sceller, persister, rétrospective, auto-amélioration).
