(Отраслевой стандарт: шаблон агента маршрутизации/оркестратора) Основной вариант использования: анализ неоднозначного триггера и его маршрутизация к одной из конкретных специализированных реализаций. Направляет триггеры к соответствующему шаблону цикла агента. Используйте, когда: оцениваете задачу, потребность в исследовании или рабочее задание и решаете, следует ли запускать простой цикл обучения, проверку красной командой, двойное делегирование или параллельное множество. Управляет общим закрытием (запечатывание, упорство, ретроспектива, самосовершенствование).
