Ориентированный на местный бизнес оркестратор геооптимизации для локального поиска на базе искусственного интеллекта. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает местные магазины, клиники, рестораны, поставщиков услуг, офлайн-магазины, франчайзинговые центры или зоны обслуживания и хочет повысить рейтинг в ответах ИИ или результатах в виде карты по таким запросам, как «рядом со мной», город/район + услуга или поиск по ориентирам. Всегда учитывайте этот навык, когда запрос сочетает в себе ГЕО, местное SEO, карты/списки, страницы магазинов, обзоры или зоны обслуживания, даже если пользователь явно не говорит «ГЕО» или «локальное SEO».
