Lokaler, geschäftsorientierter GEO-Optimierungs-Orchestrator für die KI-gestützte lokale Suche. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer lokale Geschäfte, Kliniken, Restaurants, Dienstleister, Offline-Geschäfte, Franchise-Standorte oder Servicebereiche erwähnt und in KI-Antworten oder Ergebnissen im Kartenstil bei Suchanfragen wie „in meiner Nähe“, Stadt/Gebiet + Service oder auf Orientierungspunkten basierenden Suchen ein besseres Ranking erzielen möchte. Berücksichtigen Sie diese Fähigkeit immer, wenn die Anfrage GEO, lokale SEO, Karten/Einträge, Shop-Seiten, Rezensionen oder Servicebereiche kombiniert, auch wenn der Benutzer nicht ausdrücklich „GEO“ oder „lokale SEO“ sagt.
