منسق تحسين GEO الذي يركز على الأعمال التجارية المحلية للبحث المحلي المدعوم بالذكاء الاصطناعي. استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم المتاجر المحلية أو العيادات أو المطاعم أو مقدمي الخدمات أو المتاجر غير المتصلة بالإنترنت أو مواقع الامتياز أو مناطق الخدمة ويريد الحصول على تصنيف أفضل في إجابات الذكاء الاصطناعي أو النتائج على نمط الخريطة لاستعلامات مثل "بالقرب مني"، أو المدينة/المنطقة + الخدمة، أو عمليات البحث المستندة إلى المعالم. ضع في اعتبارك دائمًا هذه المهارة عندما يجمع الطلب بين الموقع الجغرافي الجغرافي أو تحسين محركات البحث المحلي أو الخرائط/القوائم أو صفحات المتجر أو المراجعات أو مناطق الخدمة، حتى لو لم يذكر المستخدم صراحةً "GEO" أو "تحسين محركات البحث المحلي".
