Orchestratore di ottimizzazione GEO incentrato sul business locale per la ricerca locale basata sull'intelligenza artificiale. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona negozi locali, cliniche, ristoranti, fornitori di servizi, negozi offline, sedi in franchising o aree di servizio e desidera posizionarsi meglio nelle risposte AI o nei risultati in stile mappa per query come "vicino a me", città/area + servizio o ricerche basate su punti di riferimento. Considera sempre questa abilità quando la richiesta combina GEO, SEO locale, mappe/elenchi, pagine di negozi, recensioni o aree di servizio, anche se l'utente non dice esplicitamente "GEO" o "SEO locale".
