Sistema operativo de agentes de IA completo con gestión de tareas Kanban, coordinación de múltiples agentes, puertas de aprobación humana y descubrimiento autónomo de tareas mediante sondeo de latidos. Úselo al configurar la coordinación de múltiples agentes, el seguimiento de tareas o configurar un equipo de agentes. Incluye selección de temas (DBZ, One Piece, Marvel, etc.), aplicación del flujo de trabajo (todas las tareas a través del tablero), configuración del navegador, integración de GitHub y mejora de la memoria (Supermemory, QMD).
