Полноценная операционная система агента искусственного интеллекта с управлением задачами канбан, многоагентной координацией, шлюзами одобрения людьми и автономным обнаружением задач с помощью опроса пульса. Используйте при настройке координации нескольких агентов, отслеживания задач или настройки команды агентов. Включает выбор темы (DBZ, One Piece, Marvel и т. д.), обеспечение рабочего процесса (все задачи через доску), настройку браузера, интеграцию с GitHub и улучшение памяти (Supermemory, QMD).
