Générez des composants React en suivant les meilleures pratiques avec la gestion de l'état TypeScript, Tailwind CSS et Zustand. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande la création de composants React, d'éléments d'interface utilisateur ou mentionne la génération de composants. Prend en charge les modèles de composants courants, notamment les composants de base, les formulaires, les listes, les cartes, les boutons, les modaux et les composants avec état avec l'intégration de Zustand.
