Анализируйте стратегии GEO (генеративной оптимизации) конкурентов, изучая их структуру контента, разметку схемы, файл llms.txt и сигналы цитирования AI. Сравните свой бренд с конкурентами и определите стратегические пробелы и возможности. Используйте его всякий раз, когда пользователь упоминает о сканировании стратегий конкурентов по ГЕО, сравнении эффективности поиска с помощью ИИ, анализе контента конкурентов на предмет цитирования ИИ, поиске пробелов в ГЕО или хочет понять, как конкуренты получают цитирования ИИ.
