Analice las estrategias GEO (optimización generativa del motor) de la competencia examinando su estructura de contenido, marcado de esquema, llms.txt y señales de citas de IA. Compare su marca con la de la competencia e identifique brechas y oportunidades estratégicas. Úselo siempre que el usuario mencione escanear las estrategias GEO de la competencia, comparar el rendimiento de la búsqueda de IA, analizar el contenido de la competencia en busca de citas de IA, encontrar brechas GEO o quiera comprender cómo los competidores obtienen citas de IA.
