Analysez les stratégies GEO (Generative Engine Optimization) des concurrents en examinant leur structure de contenu, le balisage de schéma, le llms.txt et les signaux de citation de l'IA. Comparez votre marque à celle de vos concurrents et identifiez les lacunes et opportunités stratégiques. À utiliser chaque fois que l'utilisateur mentionne l'analyse des stratégies GEO des concurrents, la comparaison des performances de recherche de l'IA, l'analyse du contenu des concurrents pour les citations de l'IA, la recherche des lacunes GEO ou souhaite comprendre comment les concurrents obtiennent des citations de l'IA.
