Analizza le strategie GEO (Generative Engine Optimization) della concorrenza esaminando la struttura dei contenuti, il markup dello schema, llms.txt e i segnali di citazione AI. Confronta il tuo marchio con la concorrenza e identifica lacune e opportunità strategiche. Da utilizzare ogni volta che l'utente menziona la scansione delle strategie GEO della concorrenza, il confronto delle prestazioni di ricerca AI, l'analisi dei contenuti della concorrenza per le citazioni AI, l'individuazione di lacune GEO o desidera capire come i concorrenti ottengono le citazioni AI.
