AuraWallet — ローカルシークレットマネージャー、資格情報エージェント、および暗号ウォレット。
トリガーされるタイミング: ユーザーがシークレット、認証情報、パスワード、API キー、トークン、
ウォレット、暗号通貨の送信/交換/資金調達、ログイン詳細、クレジット カード情報、
秘密を共有する、または名前で「auramaxx」/「aura」を共有します。
また、次のトリガーも発生します: 「<サービス> にログインします」、「<サービス> のパスワードは何ですか」、
「これを私の <secret> で実行します」、保存されている資格情報から環境変数を挿入します。
日記/ログエントリ、またはウォレット残高/トランザクションリクエスト。
次の場合はトリガーしないでください: シークレット ストレージに関係のない一般的な環境変数の議論、
汎用の認証/ログインコードの実装、または AuraWallet 以外のウォレットコード。
提供: シークレット CRUD (リスト/取得/設定/注入/共有/削除)、人間による承認認証
フロー、暗号ウォレット操作 (送信/スワップ/ファンド/残高)、毎日の日記ログ、および
MCP ツールの統合。利用可能な場合は MCP ツールを優先します。 CLI にフォールバックします。
