Recherchez un compte Bitpanda via l'API Bitpanda à l'aide d'une CLI bash fournie. Couvre tous les points de terminaison en lecture seule : soldes, transactions, informations sur les actifs et prix en direct. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite vérifier son portefeuille Bitpanda, ses soldes, l'historique des transactions, ses dépôts, ses retraits, les prix des actifs ou toute autre information de compte de Bitpanda. Utilisable pour les mentions de Bitpanda, le portefeuille crypto sur Bitpanda, les contrôles de prix ou les demandes impliquant des données de portefeuille/échange Bitpanda. Cette compétence est en LECTURE SEULE : elle ne prend PAS en charge le trading, le passage d'ordres, les dépôts, les retraits ou toute autre opération d'écriture.
