Consulta una cuenta de Bitpanda a través de la API de Bitpanda utilizando una CLI de bash incluida. Cubre todos los puntos finales de solo lectura: saldos, operaciones, transacciones, información de activos y precios en vivo. Úselo cuando el usuario quiera consultar su cartera de Bitpanda, saldos, historial comercial, depósitos, retiros, precios de activos o cualquier información de cuenta de Bitpanda. Se puede utilizar para menciones de Bitpanda, cartera de criptomonedas en Bitpanda, comprobaciones de precios o solicitudes que involucren datos comerciales o de billetera de Bitpanda. Esta habilidad es de SÓLO LECTURA: NO admite operaciones comerciales, colocación de órdenes, depósitos, retiros ni operaciones de escritura.
