Arranque, instale y opere una CLI de administración de tareas externa como fuente de verdad para el seguimiento de la ejecución del agente (en lugar de todos integrados). Proporciona la capa de abstracción entre la intención de diseño de swain (planes y tareas de implementación) y comandos CLI concretos. DEBE invocarse cuando surge cualquier artefacto del nivel de implementación (SPEC, STORY, ERROR) para su implementación: cree un plan de seguimiento antes de escribir el código. Opcional pero recomendado para SPIKE complejos. Para los artefactos de nivel de coordinación (EPIC, VISION, JOURNEY), el diseño swain debe descomponerse primero en niños implementables; esta habilidad rastrea a los niños, no al contenedor. Úselo también para tareas independientes que requieren portabilidad de backend, progreso persistente en los tiempos de ejecución del agente o supervisión externa. Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite realizar un seguimiento de tareas, crear un plan de implementación, verificar en qué trabajar a continuación, ver el estado de las tareas, administrar dependencias entre elementos de trabajo o cerrar/abandonar tareas, incluso si no mencionan explícitamente el "seguimiento de ejecución".
