내장된 작업 대신 에이전트 실행 추적을 위한 정보 소스로 외부 작업 관리 CLI를 부트스트랩, 설치 및 운영합니다. 스웨인 설계 의도(구현 계획 및 작업)와 구체적인 CLI 명령 간의 추상화 계층을 제공합니다. 구현 계층 아티팩트(SPEC, STORY, BUG)가 구현을 위해 나타날 때 반드시 호출되어야 합니다. 코드를 작성하기 전에 추적 계획을 생성하세요. 선택사항이지만 복잡한 SPIKE에 권장됩니다. 조정 계층 아티팩트(EPIC, VISION, JOURNEY)의 경우 swain-design은 먼저 구현 가능한 하위 항목으로 분해되어야 합니다. 이 기술은 컨테이너가 아닌 하위 항목을 추적합니다. 또한 백엔드 이식성, 에이전트 런타임 전반의 지속적인 진행 또는 외부 감독이 필요한 독립형 작업에도 사용합니다. 사용자가 "실행 추적"을 명시적으로 언급하지 않더라도 작업 추적, 구현 계획 생성, 다음에 작업할 작업 확인, 작업 상태 확인, 작업 항목 간 종속성 관리, 작업 닫기/포기 등을 요청할 때마다 이 기술을 사용하세요.
