(組み込みの ToDo ではなく) エージェント実行追跡の信頼できる情報源として、外部タスク管理 CLI をブートストラップ、インストール、および操作します。 swain-design の意図 (実装計画とタスク) と具体的な CLI コマンドの間に抽象化レイヤーを提供します。実装層のアーティファクト (SPEC、STORY、BUG) が実装されるときに呼び出されなければなりません。コードを記述する前に追跡計画を作成します。オプションですが、複雑な SPIKE には推奨されます。調整層のアーティファクト (EPIC、VISION、JOURNEY) の場合、swain-design は最初に実装可能な子に分解する必要があります。このスキルはコンテナではなく子を追跡します。バックエンドの移植性、エージェントの実行時間全体にわたる持続的な進行、または外部の監視を必要とするスタンドアロン タスクにも使用します。 「実行追跡」について明示的に言及していない場合でも、ユーザーがタスクの追跡、実装計画の作成、次に取り組む内容の確認、タスクのステータスの確認、作業項目間の依存関係の管理、またはタスクの終了/放棄を要求するときは常にこのスキルを使用します。
