Bootstrapping, Installation und Betrieb einer externen Aufgabenverwaltungs-CLI als Quelle der Wahrheit für die Verfolgung der Agentenausführung (anstelle integrierter Todos). Stellt die Abstraktionsebene zwischen der Swain-Design-Absicht (Implementierungspläne und Aufgaben) und konkreten CLI-Befehlen bereit. MUSS aufgerufen werden, wenn ein Artefakt der Implementierungsebene (SPEC, STORY, BUG) zur Implementierung ansteht – erstellen Sie einen verfolgten Plan, bevor Sie Code schreiben. Optional, aber für komplexe SPIKEs empfohlen. Bei Artefakten der Koordinationsebene (EPIC, VISION, JOURNEY) muss swain-design zunächst in umsetzbare untergeordnete Elemente zerlegt werden – diese Fähigkeit verfolgt die untergeordneten Elemente, nicht den Container. Verwenden Sie es auch für eigenständige Aufgaben, die Back-End-Portabilität, dauerhaften Fortschritt über Agentenlaufzeiten hinweg oder externe Überwachung erfordern. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Aufgaben nachverfolgen, einen Implementierungsplan erstellen, überprüfen möchte, woran als Nächstes gearbeitet werden soll, den Aufgabenstatus anzeigen, Abhängigkeiten zwischen Arbeitselementen verwalten oder Aufgaben schließen/abbrechen möchte – auch wenn die „Ausführungsverfolgung“ nicht ausdrücklich erwähnt wird.
