Avvia, installa e utilizza una CLI di gestione delle attività esterna come fonte attendibile per il monitoraggio dell'esecuzione degli agenti (invece delle cose da fare integrate). Fornisce il livello di astrazione tra l'intento di progettazione swain (piani e attività di implementazione) e comandi CLI concreti. DEVE essere invocato quando qualsiasi artefatto del livello di implementazione (SPEC, STORY, BUG) viene implementato: crea un piano monitorato prima di scrivere il codice. Facoltativo ma consigliato per SPIKE complessi. Per gli artefatti del livello di coordinamento (EPIC, VISION, JOURNEY), la progettazione swain deve prima scomporsi in figli implementabili: questa abilità tiene traccia dei figli, non del contenitore. Utilizzabile anche per attività autonome che richiedono portabilità del backend, avanzamento persistente tra i runtime dell'agente o supervisione esterna. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede di tenere traccia delle attività, creare un piano di implementazione, verificare su cosa lavorare successivamente, visualizzare lo stato delle attività, gestire le dipendenze tra elementi di lavoro o chiudere/abbandonare attività, anche se non menziona esplicitamente il "monitoraggio dell'esecuzione".
