Erstellen oder ändern Sie einen Blogbeitrag auf 聆.tw (琳聽智者漫談), Ihrem KI-gesteuerten Tech-Blog. Verwenden Sie diese Option immer dann, wenn der Benutzer Sie auffordert, die Erstellung, Bearbeitung oder Veröffentlichung von Inhalten auf 聆.tw für Blogbeiträge zu übernehmen. Wird bei Anfragen wie „Einen Blog-Beitrag schreiben“, „Diesen Beitrag bearbeiten“, „Einen Beitrag auf 聆.tw entwerfen“ oder beim Aktualisieren der PR direkt nach dem Erstellen eines Blog-Beitrags ausgelöst. Diese Fähigkeit kümmert sich um den gesamten Arbeitsablauf: Repo-Einrichtung, Inhaltserstellung, Einhaltung strenger redaktioneller Richtlinien, Build-Prüfung und Übermittlung einer Pull-Anfrage.
