Cree o modifique una publicación de blog en 聆.tw (琳聽智者漫談), su blog de tecnología impulsado por IA. Úselo siempre que el usuario le solicite que se encargue de la creación, edición o publicación de contenido de publicaciones de blog en 聆.tw. Activadores de solicitudes como "escribir una publicación de blog", "editar esta publicación", "redactar una publicación en 聆.tw" o actualizar el PR justo después de crear una publicación de blog. Esta habilidad maneja todo el flujo de trabajo: configuración del repositorio, creación de contenido, seguimiento de pautas editoriales estrictas, verificación de compilación y envío de una solicitud de extracción.
