Создайте или измените запись в блоге 聆.tw (琳聽智者漫談), вашем технологическом блоге, управляемом искусственным интеллектом. Используйте всякий раз, когда пользователь просит вас заняться созданием, редактированием или публикацией контента в блоге на 聆.tw. Запускается по таким запросам, как «написать сообщение в блоге», «отредактировать это сообщение», «написать сообщение на 聆.tw» или обновить PR сразу после создания сообщения в блоге. Этот навык управляет полным рабочим процессом: настройка репозитория, создание контента, соблюдение строгих редакционных правил, проверка сборки и отправка запроса на включение.
