Crea o modifica il post del blog su 聆.tw (琳聽智者漫談), il tuo blog tecnologico basato sull'intelligenza artificiale. Da utilizzare ogni volta che l'utente ti chiede di gestire la creazione, la modifica o la pubblicazione di contenuti di post del blog su 聆.tw. Si attiva su richieste come "scrivi un post sul blog", "modifica questo post", "crea un post su 聆.tw" o aggiorna il PR subito dopo aver creato un post sul blog. Questa competenza gestisce l'intero flusso di lavoro: configurazione del repository, creazione di contenuti, osservanza di rigide linee guida editoriali, controllo della build e invio di una richiesta pull.
