Estándares, convenciones y mejores prácticas de codificación de Go. Utilice esta habilidad siempre que escriba, revise o modifique código Go (archivos .go). Cubre la estructura del proyecto, el estilo del código, el manejo de errores, las pruebas, el linting, la concurrencia, la gestión de dependencias y los modismos generales de Go. Active cualquier tarea relacionada con Go, incluida la escritura de nuevo código de Go, la revisión de relaciones públicas de Go, la corrección de errores de Go o la estructuración de proyectos de Go.
