Когда пользователь хочет оптимизировать контент для поисковых систем AI, получить цитирование в LLM или появиться в ответах, генерируемых AI. Также используйте, когда пользователь упоминает «AI SEO», «AEO», «GEO», «LLMO», «оптимизация системы ответов», «оптимизация генеративной системы», «оптимизация LLM», «обзоры AI», «оптимизация для ChatGPT», «оптимизация для Perplexity», «цитирование AI», «видимость AI» или «поиск с нулевым кликом». Этот навык охватывает оптимизацию контента для систем ответов ИИ, мониторинг видимости ИИ и цитирование в качестве источника. Для традиционных технических и внутренних SEO-аудитов см. SEO-аудит. Информацию о реализации структурированных данных см. в разделе разметка схемы.
