Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera trabajar con Vibe Kanban a través de MCPorter CLI. Cubre cualquier flujo de trabajo que cree, actualice, enumere, asigne, etiquete, vincule o administre problemas, proyectos, repositorios, espacios de trabajo o sesiones de espacios de trabajo de Vibe Kanban mediante
 ejecutando los comandos `mcporter call vibe_kanban.<tool>` en la terminal. esta habilidad
es la guía de referencia y flujo de trabajo para resolver ID de organización/proyecto/espacio de trabajo, configurar MCPorter, administrar scripts de repositorio e iniciar o vincular sesiones de espacio de trabajo. Se activa incluso cuando el usuario solo dice cosas como "vibe kanban", "kanban", "mcporter", "mcporter llama a vibe_kanban", "crear problema", "asignar este problema", "iniciar sesión en el espacio de trabajo", "vincular el espacio de trabajo" o pregunta cómo conectar un agente, Claude Code, Codex, Cursor, OpenCode, Gemini, Copilot, Amp, Droid o Qwen a Vibe Kanban mediante programación.
