Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera lavorare con Vibe Kanban tramite la CLI di MCPorter. Copre qualsiasi flusso di lavoro che crea, aggiorna, elenca, assegna, tagga, collega o gestisce problemi, progetti, repository, aree di lavoro o sessioni di aree di lavoro di Vibe Kanban tramite
 eseguendo i comandi `mcporter call vibe_kanban.<tool>` nel terminale. Questa abilità
è la guida di riferimento e al flusso di lavoro per la risoluzione degli ID organizzazione/progetto/area di lavoro, la configurazione di MCPorter, la gestione degli script di repository e l'avvio o il collegamento di sessioni dell'area di lavoro. Si attiva anche quando l'utente dice solo cose come "vibe kanban", "kanban", "mcporter", "mcporter chiama vibe_kanban", "crea problema", "assegna questo problema", "avvia sessione area di lavoro", "collega area di lavoro" o chiede come collegare un agente, Claude Code, Codex, Cursor, OpenCode, Gemini, Copilot, Amp, Droid o Qwen a Vibe Kanban a livello di codice.
