كيفية استخدام "go doc" للبحث عن وثائق حزمة Go وأنواعها ووظائفها وأساليبها وكود المصدر بكفاءة.
استخدم هذه المهارة عند العمل باستخدام كود Go وتحتاج إلى فهم واجهة برمجة التطبيقات - سواء كانت حزمة مكتبة قياسية، أو
تبعية جهة خارجية، أو الحزم الخاصة بالمشروع الحالي. قم بتشغيل هذه المهارة عند التحقق من أنواع Go وواجهاتها
توقيعات الوظائف أو مجموعات الطرق أو الثوابت أو المتغيرات. تفضل "go doc" على قراءة الملفات المصدر مباشرة عندما تكون
بحاجة إلى فهم ما تفعله واجهة برمجة تطبيقات Go، لأن `go doc` يمنحك بالضبط الوثائق والتوقيعات دون ضوضاء.
استخدم هذه المهارة أيضًا عندما يسأل المستخدم عن وثائق Go، أو godoc، أو يريد استكشاف واجهة برمجة التطبيقات العامة لحزمة Go.
