Comment utiliser « go doc » pour rechercher efficacement la documentation, les types, les fonctions, les méthodes et le code source du package Go.
Utilisez cette compétence chaque fois que vous travaillez avec du code Go et que vous devez comprendre une API, qu'il s'agisse d'un package de bibliothèque standard,
une dépendance tierce ou les propres packages du projet en cours. Déclenchez cette compétence lorsque vous étudiez les types Go, les interfaces,
signatures de fonctions, ensembles de méthodes, constantes ou variables. Préférez « go doc » plutôt que de lire directement les fichiers sources lorsque vous
Vous devez comprendre ce que fait une API Go, car « go doc » vous donne exactement la documentation et les signatures sans bruit.
Utilisez également cette compétence lorsque l'utilisateur pose des questions sur la documentation Go, godoc ou souhaite explorer l'API publique d'un package Go.
