Descargador de vídeos universal. Basado en yt-dlp, admite la descarga de videos de YouTube, Bilibili, Twitter/X, Douyin, Xiaohongshu y más de 1000 sitios de videos más y los guarda localmente. En el primer uso, instala automáticamente la dependencia yt-dlp. Esta habilidad se activa cuando el usuario proporciona un enlace de video, solicita descargar un video o menciona "guardar video" o "descargar video". Admite especificar el directorio de salida, seleccionar la calidad del video, descargar solo audio y otras opciones.
