Downloader video universale. Basato su yt-dlp, supporta il download e il salvataggio di video localmente da oltre 1000 siti tra cui YouTube, Bilibili, Twitter/X, Douyin, Xiaohongshu, ecc. Al primo utilizzo installerà automaticamente la dipendenza yt-dlp. Questa abilità viene attivata quando l'utente fornisce un collegamento video, chiede di scaricarlo o dice "salva video" o "scarica video". Supporta la specifica della cartella di output, la scelta della qualità video, il download solo audio, ecc.
