Téléchargeur vidéo universel. Basé sur yt-dlp, il prend en charge le téléchargement de vidéos depuis YouTube, Bilibili, Twitter/X, Douyin, Xiaohongshu et plus de 1 000 autres sites vidéo vers le stockage local. Lors de la première utilisation, il installera automatiquement la dépendance yt-dlp. Cette compétence est déclenchée lorsque l'utilisateur fournit un lien vidéo, demande de télécharger une vidéo ou mentionne « enregistrer la vidéo » ou « télécharger la vidéo ». Il prend en charge la spécification du répertoire de sortie, le choix de la qualité vidéo, le téléchargement de l'audio uniquement et d'autres options.
