Универсальный загрузчик видео. Основанный на yt-dlp, он поддерживает локальную загрузку и сохранение видео с более чем 1000 сайтов, включая YouTube, Bilibili, Twitter/X, Douyin, Xiaohongshu и т. д. При первом использовании зависимости yt-dlp будут установлены автоматически. Этот навык срабатывает, когда пользователь предоставляет ссылку на видео, просит загрузить видео или упоминает «сохранить видео» или «загрузить видео». Поддерживает указание выходного каталога, выбор качества видео, загрузку только аудио и другие параметры.
