Extrahieren und generieren Sie systematisch strukturierte Kurse aus mehreren Dokumenten. Unterstützt 1–100+ Dateien, identifiziert auf intelligente Weise Inhaltstypen (Transkripte/Literatur/gemischt) und generiert automatisch Themen, Gliederungen, Übersichten und Kapitelinhalte. Verwendet optionale Module zur Anpassung an verschiedene Inhaltstypen (Theorie/Praxis/Fälle/Geschichte usw.). Verwenden Sie es, wenn Benutzer mehrere Dokumente in einem systematischen Kurs organisieren, Lernmaterialien erstellen, Transkripte verarbeiten oder strukturierte Inhalte aus komplexen Manuskripten extrahieren müssen.
