Extrayez et générez systématiquement des cours structurés à partir de plusieurs documents. Prend en charge plus de 1 à 100 fichiers, identifie intelligemment les types de contenu (transcriptions/littérature/mixte), génère automatiquement des sujets, des plans, des aperçus et le contenu des chapitres. Utilise des modules optionnels pour s'adapter à différents types de contenu (théorie/pratique/cas/histoire, etc.). À utiliser lorsque les utilisateurs doivent organiser plusieurs documents dans un cours systématique, créer du matériel d'apprentissage, traiter des transcriptions ou extraire du contenu structuré à partir de manuscrits complexes.
