Систематически извлекайте и создавайте структурированные курсы из нескольких документов. Поддерживает от 1 до 100+ файлов, интеллектуально определяет типы контента (расшифровки/литература/смешанный), автоматически генерирует темы, схемы, обзоры и содержание глав. Использует дополнительные модули для разных типов контента (теория/практика/кейсы/история и т. д.). Используйте, когда пользователям необходимо организовать несколько документов в систематический курс, создать учебные материалы, обработать стенограммы или извлечь структурированный контент из сложных рукописей.
