Scrivi, esegui il debug e mantieni i test end-to-end di Playwright per le applicazioni web. Da utilizzare quando si lavora con file di test di Playwright, si configura playwright.config.ts, si scrive l'automazione del browser, si esegue il debug di test E2E instabili, si configura l'autenticazione per test, mocking/intercettazione API, test di regressione visiva, test di accessibilità o integrazione CI/CD per test del browser. Trigger: Playwright, test E2E, end-to-end, test del browser, @playwright/test, playwright.config, modello di oggetti di pagina, dispositivo di test, istantanea visiva, visualizzatore di tracce.
