Wird verwendet, wenn der Benutzer ausdrücklich „Angebots-QC/Qualitätskontrolle/Qualitätsprüfung vor dem Polieren/Zitat-Authentizitätsprüfung/Längen- und Strukturprüfung“ anfordert. Führt eine schreibgeschützte Qualitätskontrolle für NSFC-Vorschläge durch: parallele, unabhängige Multithread-Prüfungen auf starres Schreiben, Risiko gefälschter oder falscher Zitate, Länge und Kapitelverteilung, logische Klarheit usw. und gibt schließlich einen standardisierten QC-Bericht aus; Zwischendateien werden standardmäßig im „versteckten Arbeitsbereich im Bereitstellungsverzeichnis (.nsfc-qc/)“ archiviert und sind mit dem alten „.nsfc-qc/“ kompatibel.
