Interagisci con i pool di liquidità Hydrex su Base. Utilizzare quando l'utente desidera bloccare HYDX per il potere di voto, controllare il potere di voto per il voto di misurazione, votare sulle strategie del pool di liquidità, visualizzare le informazioni sul pool, controllare i pesi di voto, partecipare alla governance di Hydrex, depositare liquidità unilaterale in depositi gestiti automaticamente per guadagnare rendimenti Hydrex, richiedere premi oHYDX da campagne di incentivi o esercitare oHYDX in veHYDX. Utilizza Bankr per l'esecuzione delle transazioni.
