Fragen Sie chinesische und globale Finanzdaten mit der AKShare-Python-Bibliothek ab. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, (1) Börsenkurse, historische Preise oder Finanzberichte für A-Aktien/HK/US-Aktien abzurufen, (2) makroökonomische Daten wie BIP/VPI/PMI abzufragen, (3) Futures/Optionen/Anleihen/Devisen/Fondsdaten abzurufen, (4) Indexdaten nachzuschlagen oder (5) alternative Daten wie die Nachrichtenstimmung abzurufen. Deckt über 500 Datenschnittstellen für Aktien, Futures, Optionen, Anleihen, Devisen, Fonds, Makros, Indizes und alternative Daten ab.
