Consulte datos financieros chinos y globales utilizando la biblioteca AKShare Python. Úselo cuando se le solicite (1) obtener cotizaciones de acciones, precios históricos o estados financieros de acciones A/HK/EE.UU., (2) consultar datos macroeconómicos como PIB/CPI/PMI, (3) obtener datos de futuros/opciones/bonos/forex/fondos, (4) buscar datos de índices o (5) recuperar datos alternativos como sentimiento de noticias. Cubre más de 500 interfaces de datos para acciones, futuros, opciones, bonos, divisas, fondos, macro, índices y datos alternativos.
