Esegui query sui dati finanziari cinesi e globali utilizzando la libreria AKShare Python. Da utilizzare quando viene richiesto di (1) recuperare quotazioni azionarie, prezzi storici o rendiconti finanziari per azioni A/HK/USA, (2) interrogare dati macroeconomici come PIL/CPI/PMI, (3) ottenere dati su futures/opzioni/obbligazioni/forex/fondi, (4) cercare dati sugli indici o (5) recuperare dati alternativi come il sentiment sulle notizie. Copre oltre 500 interfacce dati per azioni, futures, opzioni, obbligazioni, forex, fondi, macro, indici e dati alternativi.
