Запрашивайте китайские и мировые финансовые данные с помощью библиотеки AKShare Python. Используйте, когда вас просят (1) получить котировки акций, исторические цены или финансовую отчетность по акциям A/HK/США, (2) запросить макроэкономические данные, такие как ВВП/индекс потребительских цен/PMI, (3) получить данные о фьючерсах/опционах/облигациях/форексе/фондах, (4) найти данные индекса или (5) получить альтернативные данные, такие как настроения в новостях. Охватывает более 500 интерфейсов данных для акций, фьючерсов, опционов, облигаций, форекс, фондов, макросов, индексов и альтернативных данных.
