الاستعلام عن البيانات المالية الصينية والعالمية باستخدام مكتبة AKShare Python. استخدمه عندما يُطلب منك (1) جلب أسعار الأسهم أو الأسعار التاريخية أو البيانات المالية للأسهم من الفئة A/أسهم هونج كونج/الولايات المتحدة، (2) الاستعلام عن بيانات الاقتصاد الكلي مثل الناتج المحلي الإجمالي/مؤشر أسعار المستهلك/مؤشر مديري المشتريات (3) الحصول على بيانات العقود الآجلة/الخيارات/السندات/الفوركس/الصندوق، (4) البحث عن بيانات الفهرس، أو (5) استرداد بيانات بديلة مثل معنويات الأخبار. يغطي أكثر من 500 واجهة بيانات للأسهم والعقود الآجلة والخيارات والسندات والعملات الأجنبية والصناديق والماكرو والمؤشرات والبيانات البديلة.
