Создавайте, проверяйте или улучшайте сетевой код в приложениях iOS/macOS, используя URLSession с async/await, структурированным параллелизмом и современными шаблонами Swift. Используйте при работе с REST API, загрузке файлов, загрузке данных, соединениях WebSocket, разбиении на страницы, логике повторов, промежуточном программном обеспечении запросов, кэшировании, фоновой передаче или мониторинге доступности сети. Запуск для любой задачи, связанной с HTTP-запросами, клиентами API, обработкой сетевых ошибок или получением данных в приложениях Swift.
