Загружайте ПРОАКТИВНО, если задача включает в себя проектирование или создание компонентов пользовательского интерфейса. Используйте, когда пользователь говорит «создать компонент», «создать форму», «добавить модальное окно», «разработать макет» или «реорганизовать эту страницу». Охватывает состав и иерархию компонентов, дизайн и типизацию свойств, оптимизацию рендеринга (memo, useMemo, useCallback), шаблоны составных компонентов, контролируемые и неконтролируемые формы, организацию файлов и доступность для React, Vue и Svelte.
