Wenn der Benutzer mithilfe von Vorlagen und Daten SEO-gesteuerte Seiten in großem Maßstab erstellen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „programmatische SEO“, „Vorlagenseiten“, „Seiten im Maßstab“, „Verzeichnisseiten“, „Standortseiten“, „[Schlüsselwort] + [Stadt]-Seiten“, „Vergleichsseiten“, „Integrationsseiten“, „Erstellen vieler Seiten für SEO“, „pSEO“, „100 Seiten generieren“, „datengesteuerte Seiten“ oder „Vorlagen-Landingpages“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand viele ähnliche Seiten erstellen möchte, die auf unterschiedliche Schlüsselwörter oder Standorte abzielen. Informationen zur Prüfung bestehender SEO-Probleme finden Sie unter SEO-Audit. Informationen zur Content-Strategieplanung finden Sie unter Content-Strategie.
