عندما يريد المستخدم إنشاء صفحات تعتمد على تحسين محركات البحث (SEO) على نطاق واسع باستخدام القوالب والبيانات. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "تحسين محركات البحث البرمجي"، أو "صفحات النماذج"، أو "الصفحات على نطاق واسع"، أو "صفحات الدليل"، أو "صفحات الموقع"، أو "[الكلمة الرئيسية] + صفحات [المدينة]"، أو "صفحات المقارنة"، أو "صفحات التكامل"، أو "إنشاء العديد من الصفحات لتحسين محركات البحث"، أو "pSEO"، أو "إنشاء 100 صفحة"، أو "الصفحات المبنية على البيانات"، أو "الصفحات المقصودة النموذجية". استخدم هذا عندما يريد شخص ما إنشاء العديد من الصفحات المتشابهة التي تستهدف كلمات رئيسية أو مواقع مختلفة. لتدقيق مشكلات تحسين محركات البحث الحالية، راجع تدقيق تحسين محركات البحث. لتخطيط استراتيجية المحتوى، راجع استراتيجية المحتوى.
