Opere la CLI completa de OpenAI Codex como administrador de proyectos. Incluye: mantenimiento de la base de conocimientos (seguimiento automático de las últimas funciones del Codex), ejecución de tareas (diseño rápido → ejecución → monitoreo → control de calidad → iteración → informes), gestión de configuración (indicadores de funciones/modelos/habilidades/MCP). Utilice tmux para TUI interactiva, activación asíncrona mediante ganchos de notificación + monitor de panel. NO para: ediciones simples de una línea (use editar), lectura de archivos (use lectura), preguntas y respuestas rápidas (responda directamente).
