Руководство по нормативным обязательствам и срокам подачи заявок для инвестиционных консультантов, брокеров-дилеров и крупных трейдеров. Используйте, когда пользователь задает вопросы о пороговых значениях подачи формы PF, отчетах об институциональных холдингах 13F, отчетности крупных трейдеров 13H, сроках внесения поправок в форму ADV, подготовке отчета FOCUS, запросах синего листа, инфраструктуре отчетности CAT или короткой процентной ставке FINRA и отчетности TRACE. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «календарь сроков подачи заявок», «нужно ли нам подавать форму PF», «преодолели порог 13F в 100 миллионов долларов», «поправку к ежегодному обновлению», «синхронизацию часов CAT», «как реагировать на запрос синего листа», «ошибки в отчете FOCUS» или спрашивают, какие нормативные документы должна подавать фирма и когда.
