Exécuter et mettre en œuvre les propositions de spécifications approuvées de manière à tester et vérifier d'abord, en suivant la séquence prescrite. Utilisé pour mettre en œuvre des changements, appliquer des propositions, effectuer des tâches de spécification ou construire selon un plan approuvé. Les expressions déclencheurs incluent « développement openspec », « développement », « implémentation », « réaliser la proposition », « appliquer la modification », « exécuter la spécification », « terminer les tâches dans l’ordre », « créer une fonctionnalité », « commencer l’implémentation ».
