Führen Sie genehmigte Spezifikationsvorschläge nach dem Prinzip „Testen und Verifizieren“ in der vorgeschriebenen Reihenfolge aus und implementieren Sie sie. Wird zum Implementieren von Änderungen, zum Anwenden von Vorschlägen, zum Ausführen von Spezifikationsaufgaben oder zum Bauen gemäß einem genehmigten Plan verwendet. Zu den Triggerphrasen gehören „OpenSpec-Entwicklung“, „Entwicklung“, „Implementierung“, „Vorschlag realisieren“, „Änderung anwenden“, „Spezifikation ausführen“, „Aufgaben der Reihe nach abschließen“, „Feature erstellen“ und „Implementierung beginnen“.
