Выполнять и внедрять утвержденные предложения по спецификациям методом «сначала тестирование и проверка», следуя установленной последовательности. Используется для внедрения изменений, применения предложений, выполнения спецификационных задач или строительства по утвержденному плану. Триггерные фразы включают «разработка openspec», «разработка», «реализация», «реализовать предложение», «применить изменения», «выполнить спецификацию», «выполнить задачи по порядку», «создать функцию», «начать реализацию».
