Cree nuevas habilidades, modifique y mejore las existentes y mida el desempeño de las habilidades. Úselo cuando los usuarios quieran crear una habilidad desde cero, actualizar u optimizar una habilidad existente, empaquetar una habilidad para su distribución o iterar sobre la calidad de la habilidad. Active esta habilidad cada vez que el usuario diga "crear una habilidad", "desarrollar una habilidad", "crear una habilidad para X", "actualizar esta habilidad", "mejorar esta habilidad", "empaquetar esta habilidad" o mencione que desea ampliar las capacidades de Claude con flujos de trabajo o herramientas especializados.
