Создавайте новые навыки, изменяйте и улучшайте существующие навыки, а также измеряйте эффективность навыков. Используйте, когда пользователи хотят создать навык с нуля, обновить или оптимизировать существующий навык, упаковать навык для распространения или улучшить качество навыка. Активируйте этот навык всякий раз, когда пользователь говорит «создать навык», «развить навык», «создать навык для X», «обновить этот навык», «улучшить этот навык», «упаковать этот навык» или упоминает о желании расширить возможности Клода с помощью специализированных рабочих процессов или инструментов.
