Crea nuove competenze, modifica e migliora quelle esistenti e misura le prestazioni delle competenze. Da utilizzare quando gli utenti desiderano creare una competenza da zero, aggiornare o ottimizzare una competenza esistente, confezionare una competenza per la distribuzione o ripetere la qualità delle competenze. Attiva questa abilità ogni volta che l'utente dice "crea un'abilità", "crea un'abilità", "crea un'abilità per X", "aggiorna questa abilità", "migliora questa abilità", "confeziona questa abilità" o menziona il desiderio di estendere le capacità di Claude con flussi di lavoro o strumenti specializzati.
