Créez de nouvelles compétences, modifiez et améliorez les compétences existantes et mesurez les performances des compétences. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent créer une compétence à partir de zéro, mettre à jour ou optimiser une compétence existante, regrouper une compétence pour la distribution ou itérer sur la qualité des compétences. Déclenchez cette compétence chaque fois que l'utilisateur dit "créer une compétence", "construire une compétence", "créer une compétence pour X", "mettre à jour cette compétence", "améliorer cette compétence", "emballer cette compétence", ou mentionne vouloir étendre les capacités de Claude avec des flux de travail ou des outils spécialisés.
