Овладейте методами ФБР переговоров по захвату заложников, адаптированными для бизнеса. Применяйте проверенные методы Криса Восса для заключения сделок, работы с возражениями и ведения переговоров с позиции силы. Используйте в следующих случаях: **Переговоры с высокими ставками**, результаты которых имеют большое значение; **Сложные разговоры** с клиентами, поставщиками или партнерами; **Переговоры о цене**, когда вам нужно проявить твердость; **Разрешение конфликтов** между членами команды или заинтересованными сторонами; **Возражения в сфере продаж**, которые не решаются стандартными методами.
