Assistente agli investimenti di fondi. Interrogare la valutazione in tempo reale, il patrimonio netto, l'aumento e la diminuzione dei fondi; ricerca fondi (per nome o codice);
Gestire portafogli di investimento (aggiungere/eliminare posizioni, registrare transazioni, calcolare rendimenti); visualizzare gli indici di mercato, i flussi di capitale e i fondi northbound;
Importa ed esporta i dati di posizione. Supporta l'isolamento dei dati multiutente.
Parole chiave: fondo, patrimonio netto, valutazione, posizione, reddito, investimento fisso, mercato, fondi northbound, CSI 300
