Úselo para el flujo de trabajo de relaciones públicas apiladas de Graphite CLI en repositorios con .git/.graphite_repo_config.
Activadores: grafito, relaciones públicas apiladas, relaciones públicas dependientes, relaciones públicas encadenadas, pila de relaciones públicas, gt create,
gt modificar, gt enviar, gt sincronizar, gt retack, gt log, gt checkout, gt up, gt down,
cambiar la base de mi pila, solucionar conflictos de pila, dividir PR, aterrizar mi pila, fusionar pila,
sincronizar con principal/troncal, reordenar ramas, doblar confirmaciones, modificar pila, mover rama
a un padre diferente, pila desactualizada, actualizar mi pila. Para repos SIN
.git/.graphite_repo_config, utilice comandos estándar de git en su lugar.
