Testen Sie die letzten Git-Änderungen im Browser visuell mit Chrome DevTools MCP. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „e2e audit“, „letzte Änderungen visuell testen“, „die Benutzeroberfläche testen“, „letzte Commits im Browser überprüfen“, „meine Änderungen mit einem Regressionstest testen“, „die Benutzeroberfläche einem Rauchtest unterziehen“, „meine aktuelle Arbeit einer QA unterziehen“, „visuelle QA“ durchführen möchte oder /e2e-audit aufruft. Analysiert N aktuelle Commits, ordnet geänderte Dateien UI-Routen zu, navigiert in Chrome, interagiert mit geänderten Funktionen, erstellt Screenshots, überprüft Konsole und Netzwerk und erstellt einen strukturierten Problembericht mit organisierten Screenshots.
