Connaissance approfondie du développement d'Azure Monitor, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les modèles d'architecture et de conception, les limites et les quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation des applications Azure Monitor. Pas pour Azure Managed Grafana (utilisez azure-managed-grafana), Azure Network Watcher (utilisez azure-network-watcher), Azure Service Health (utilisez azure-service-health), Azure Defender For Cloud (utilisez azure-defender-for-cloud).
