Conoscenza approfondita dello sviluppo di Monitoraggio di Azure, tra cui risoluzione dei problemi, procedure consigliate, processo decisionale, modelli di architettura e progettazione, limiti e quote, sicurezza, configurazione, integrazioni e modelli di codifica e distribuzione. Da usare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni di monitoraggio di Azure. Non per Azure Managed Grafana (usare azure-owned-grafana), Azure Network Watcher (usare azure-network-watcher), Azure Service Health (usare azure-service-health), Azure Defender For Cloud (usare azure-defender-for-cloud).
