Expertenwissen für die Azure Monitor-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Monitor-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Managed Grafana (verwenden Sie azure-managed-grafana), Azure Network Watcher (verwenden Sie azure-network-watcher), Azure Service Health (verwenden Sie azure-service-health), Azure Defender For Cloud (verwenden Sie azure-defender-for-cloud).
