Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Monitor, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Monitor. No para Azure Managed Grafana (use azure-manged-grafana), Azure Network Watcher (use azure-network-watcher), Azure Service Health (use azure-service-health), Azure Defender para la nube (use azure-defender-for-cloud).
