Animaciones web con Motion (anteriormente Framer Motion) para React: gestos, efectos de desplazamiento, física de resortes, animaciones de diseño, SVG, microinteracciones, estados de carga.

Úselo cuando: arrastrar y soltar, animaciones de desplazamiento, modales, carruseles, paralaje, transiciones de página, efectos de desplazamiento, listas escalonadas, hilanderos de carga, contadores de números.
Solución de problemas: salida de AnimatePresence, rendimiento de la lista, conflictos de Tailwind, "uso del cliente" de Next.js, diseño en contenedores escalados.
