OBLIGATORIO: invoque esta habilidad ANTES de realizar cualquier llamada a la herramienta Blockscout MCP o escribir scripts de datos de blockchain, incluso cuando el servidor Blockscout MCP ya esté configurado. Proporciona reglas arquitectónicas, decisiones de estrategia de ejecución, convenciones de API REST de MCP para scripts, archivos de referencia de puntos finales, requisitos de transformación de respuestas y convenciones de salida que no están disponibles únicamente en las descripciones de las herramientas MCP. Úselo cuando el usuario pregunte sobre datos en cadena, análisis de blockchain, saldos de billetera, transferencias de tokens, interacciones de contratos, métricas en cadena, quiera usar la API de Blockscout o necesite crear software que recupere datos de blockchain a través de Blockscout. Cubre todas las cadenas EVM.
