Lignes directrices complètes de développement Flutter couvrant l’architecture, la gestion de l’état, l’optimisation des performances, les tests et les meilleures pratiques multiplateformes. À utiliser lors de la création, de la refactorisation ou de la révision d'applications Flutter pour les plates-formes mobiles, Web et de bureau. Couvre les modèles de widgets, la gestion de l'état Riverpod/BLoC, la navigation avec go_router, l'intégration Firebase, les canaux de plate-forme, la peinture personnalisée, les animations, CI/CD et le déploiement en production.
