Evalúa las rutas de Next.js y genera configuraciones de revalidación óptimas, etiquetas de caché para configuraciones ISR, SSR o patrones de transmisión. Esta habilidad debe usarse al optimizar las estrategias de almacenamiento en caché de Next.js, configurar la regeneración estática incremental, planificar la invalidación de caché o elegir entre SSR/ISR/SSG. Úselo para almacenamiento en caché, revalidación, ISR, etiquetas de caché, revalidación bajo demanda o estrategias de representación de Next.js.
