"Invertir, siempre invertir". Aplique el principio matemático de Carl Jacobi y la sabiduría inversora de Charlie Munger para resolver problemas pensando en retrospectiva a partir del fracaso. Úselo cuando: **Establecimiento de objetivos**: defina qué garantizaría el fracaso y luego evítelo; **Análisis de riesgos** - Identifique qué podría destruir su proyecto antes de comenzar; **Toma de decisiones** - Evaluar opciones examinando sus peores resultados; **Resolución de problemas** - Cuando los enfoques directos no funcionan, invierte la pregunta; **Desarrollo de estrategia...
