"Inversez, toujours inversez." Appliquez le principe mathématique de Carl Jacobi et la sagesse d'investissement de Charlie Munger pour résoudre les problèmes en réfléchissant à l'échec. À utiliser lorsque : **Définition d'objectifs** – Définir ce qui garantirait l'échec, puis l'éviter ; **Analyse des risques** - Identifiez ce qui pourrait détruire votre projet avant de le démarrer ; **Prise de décision** - Évaluez les choix en examinant leurs pires résultats ; **Résolution de problèmes** – Lorsque les approches directes ne fonctionnent pas, inversez la question ; **Développement de stratégie...
