"Inverti, inverti sempre." Applica il principio matematico di Carl Jacobi e la saggezza degli investimenti di Charlie Munger per risolvere i problemi ripensando al fallimento. Da utilizzare quando: **Impostazione degli obiettivi** - Definire cosa garantirebbe il fallimento, quindi evitarlo; **Analisi dei rischi** - Identifica cosa potrebbe distruggere il tuo progetto prima di iniziare; **Processo decisionale** - Valutare le scelte esaminando i loro risultati peggiori; **Risoluzione dei problemi** - Quando gli approcci diretti non funzionano, invertire la domanda; **Sviluppo della strategia...
