«Инвертировать, всегда инвертировать». Примените математический принцип Карла Якоби и инвестиционную мудрость Чарли Мангера, чтобы решать проблемы, думая о неудачах в обратном направлении. Используйте, когда: **Постановка целей** – определите, что приведет к неудаче, а затем избегайте этого; **Анализ рисков**. Прежде чем начать, определите, что может разрушить ваш проект; **Принятие решений**. Оценивайте выбор, изучая его худшие последствия; **Решение проблем**. Если прямые подходы не работают, поменяйте вопрос на другой; **Разработка стратегии...
