Genera una bellissima dashboard di analisi in modalità oscura per i dati del creatore di Xiaohongshu (Little Red Book / RED). Utilizzare quando l'utente desidera: (1) creare un dashboard dati per il proprio account Xiaohongshu, (2) visualizzare i dati sulle prestazioni dei post Xiaohongshu/RED, (3) analizzare le metriche dei contenuti tra cui impressioni, CTR, Mi piace, follower, analisi delle parole chiave, ecc. Si attivano quando vengono menzionati "dashboard xiaohongshu", "analisi xiaohongshu", "analisi RED" o richieste simili in cinese come "xiaohongshu kanban", "xiaohongshu shuju fenxi".
