Genere un hermoso panel de análisis en modo oscuro para los datos de los creadores de Xiaohongshu (Pequeño Libro Rojo/RED). Úselo cuando el usuario desee: (1) crear un panel de datos para su cuenta de Xiaohongshu, (2) visualizar sus datos de rendimiento de publicaciones de Xiaohongshu/RED, (3) analizar sus métricas de contenido, incluidas impresiones, CTR, me gusta, seguidores, análisis de palabras clave, etc. Se activa cuando se menciona "panel de control de xiaohongshu", "análisis de xiaohongshu", "análisis de RED" o solicitudes similares en chino como "xiaohongshu kanban", "xiaohongshu shuju fenxi".
