Generieren Sie ein wunderschönes Dark-Mode-Analyse-Dashboard für die Erstellerdaten von Xiaohongshu (Little Red Book / RED). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer: (1) ein Daten-Dashboard für sein Xiaohongshu-Konto erstellen, (2) seine Xiaohongshu/RED-Post-Leistungsdaten visualisieren möchte, (3) seine Inhaltsmetriken analysieren möchte, einschließlich Impressionen, CTR, Likes, Follower, Keyword-Analyse usw. Wird bei Erwähnungen von „xiaohongshu Dashboard“, „xiaohongshu Analytics“, „RED Analytics“ oder ähnlichen Anfragen auf Chinesisch wie „xiaohongshu kanban“, „xiaohongshu“ ausgelöst Shuju Fenxi".
