Удаление текстовых маркеров, сгенерированных AI, с украинского языка. Используйте для редактирования или проверки текста, чтобы он звучал естественно на украинском языке. Обнаруживает и исправляет: русизмы, англицизмы, официальный язык, плеоназмы, словарный запас AI, чрезмерный акцент, рекламный язык, скрытые водяные знаки Unicode, статистические шаблоны AI (низкое недоумение, низкая взрывоопасность).

Триггеры: очеловечить украинский текст, сделать текст украинским, удалить AI, исправить суржик, редактировать на украинском, природить украинский, удалить шаблоны AI с украинского, исправить русские кальки, исправить русизмы, официоз.
