Rimozione dei segni del testo generato dall'intelligenza artificiale dall'ucraino. Da utilizzare per modificare o controllare il testo in modo che suoni naturale in ucraino. Rileva e corregge: russismi, anglicismi, funzionario, pleonasmi, vocabolario AI, enfasi eccessiva, linguaggio promozionale, filigrane Unicode nascoste, modelli statistici AI (bassa perplessità, bassa burstiness).

Trigger: umanizzare il testo ucraino, rendere il testo ucraino, rimuovere l'IA, correggere surzhyk, modificare in ucraino, natura ucraina, rimuovere modelli AI dall'ucraino, correggere calchi russi, correggere russismi, burocratese.
