إزالة علامات النص التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي من اللغة الأوكرانية. استخدمه لتحرير النص أو التحقق منه حتى يبدو طبيعيًا باللغة الأوكرانية. الاكتشافات والإصلاحات: الروسية، والانجليزية، والرسمية، والضمائر، ومفردات الذكاء الاصطناعي، والتركيز المفرط، واللغة الترويجية، وعلامات Unicode المائية المخفية، وأنماط الذكاء الاصطناعي الإحصائية (حيرة منخفضة، وانفجار منخفض).

المحفزات: إضفاء الطابع الإنساني على النص الأوكراني، وجعل النص أوكرانيًا، وإزالة الذكاء الاصطناعي، وإصلاح surzhyk، والتحرير باللغة الأوكرانية، والطبيعة الأوكرانية، وإزالة أنماط الذكاء الاصطناعي من الأوكرانية، وإصلاح calques الروسية، وتصحيح النزعات الروسية، والرسميات.
