Eliminación de marcadores de texto generados por IA en ucraniano. Úselo para editar o revisar texto para que suene natural en ucraniano. Detecta y corrige: rusicismos, anglicismos, oficialismo, pleonasmos, vocabulario de IA, énfasis excesivo, lenguaje promocional, marcas de agua Unicode ocultas, patrones estadísticos de IA (baja perplejidad, baja ráfaga).

Activadores: humanizar el texto ucraniano, convertir el texto en ucraniano, eliminar la IA, arreglar Surzhyk, editar en ucraniano, naturaleza ucraniana, eliminar patrones de IA del ucraniano, arreglar calcos rusos, corregir rusicismos, oficialismo.
