Entfernen von Zeichen von KI-generiertem Text aus dem Ukrainischen. Zum Bearbeiten oder Überprüfen von Text, damit er auf Ukrainisch natürlich klingt. Erkennt und behebt: Russianismen, Anglizismen, Beamtensprache, Pleonasmen, KI-Vokabular, Überbetonung, Werbesprache, versteckte Unicode-Wasserzeichen, statistische KI-Muster (geringe Ratlosigkeit, geringe Burstiness).

Auslöser: Ukrainischen Text humanisieren, Text ukrainisch machen, KI entfernen, Surzhyk reparieren, auf Ukrainisch bearbeiten, Ukrainisch naturieren, KI-Muster aus dem Ukrainischen entfernen, russische Calques korrigieren, Russianismen korrigieren, bürokratisch.
