Conocimiento experto para el desarrollo local de Azure, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones locales de Azure. No para Azure AI Foundry Local (use azure-ai-foundry-local), Azure Stack Edge (use azure-stack-edge), Azure Virtual Machines (use azure-virtual-machines), Azure Kubernetes Service (AKS) (use azure-kubernetes-service).
