Expertenwissen für die lokale Azure-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Local-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure AI Foundry Local (verwenden Sie azure-ai-foundry-local), Azure Stack Edge (verwenden Sie azure-stack-edge), Azure Virtual Machines (verwenden Sie azure-virtual-machines), Azure Kubernetes Service (AKS) (verwenden Sie azure-kubernetes-service).
