Connaissance experte du développement local Azure, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les modèles d'architecture et de conception, les limites et les quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications Azure Local. Pas pour Azure AI Foundry Local (utilisez azure-ai-foundry-local), Azure Stack Edge (utilisez azure-stack-edge), Azure Virtual Machines (utilisez azure-virtual-machines), Azure Kubernetes Service (AKS) (utilisez azure-kubernetes-service).
