Conoscenza approfondita dello sviluppo locale di Azure, tra cui risoluzione dei problemi, procedure consigliate, processo decisionale, modelli di architettura e progettazione, limiti e quote, sicurezza, configurazione, integrazioni e modelli di codifica e distribuzione. Da utilizzare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni locali di Azure. Non per Azure AI Foundry Local (usare azure-ai-foundry-local), Azure Stack Edge (usare azure-stack-edge), Macchine virtuali di Azure (usare azure-virtual-machines), Azure Kubernetes Service (AKS) (usare azure-kubernetes-service).
