Affichez les prévisions de vent actuelles et les flux de calendrier pour les spots de planche à voile/kitesurf israéliens. **Récupérez et analysez immédiatement les données ICS** lorsque les utilisateurs demandent à voir les prévisions, puis proposez un abonnement au calendrier. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent connaître les conditions de vent à venir, vérifier « quand est-ce qu'il y a du bon vent » ou ajouter des prévisions à leur calendrier. Déclencheurs sur "afficher le vent", "prévisions de vent", "quelles sont les prévisions", "quand est-ce que le vent est bon", "planche à voile", "kitesurf" ou noms de spots de plage israéliens (Beit Yanai, Herzliya, Tel Aviv, Bat Galim).
