Zeigen Sie aktuelle Windvorhersagen und Kalender-Feeds für israelische Windsurf-/Kitesurf-Spots an. **ICS-Daten sofort abrufen und analysieren**, wenn Benutzer Prognosen anzeigen möchten, und dann ein Kalenderabonnement anbieten. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Benutzer bevorstehende Windbedingungen sehen, prüfen möchten, wann guter Wind ist, oder Vorhersagen zu ihrem Kalender hinzufügen möchten. Auslöser für „Wind anzeigen“, „Windvorhersage“, „Wie ist die Vorhersage“, „Wann ist guter Wind“, „Windsurfen“, „Kitesurfen“ oder israelische Strandspotnamen (Beit Yanai, Herzliya, Tel Aviv, Bat Galim).
