Отображение текущих прогнозов ветра и календарных новостей для израильских мест для виндсерфинга/кайтсерфинга. **Немедленное получение и анализ данных ICS**, когда пользователи просят просмотреть прогнозы, а затем предлагают подписку на календарь. Используйте, когда пользователи хотят увидеть предстоящие ветровые условия, проверить «когда будет хороший ветер» или добавить прогнозы в свой календарь. Запускается по словам «попутный ветер», «прогноз ветра», «какой прогноз», «когда хороший ветер», «виндсерфинг», «кайтсерфинг» или названиям израильских пляжей (Бейт-Янай, Герцлия, Тель-Авив, Бат-Галим).
