Muestre pronósticos de viento actuales y feeds de calendario para lugares israelíes de windsurf/kitesurf. **Obtenga y analice datos de ICS inmediatamente** cuando los usuarios soliciten ver pronósticos y luego ofrezca una suscripción al calendario. Úselo cuando los usuarios quieran ver las próximas condiciones del viento, verificar "cuándo hay buen viento" o agregar pronósticos a su calendario. Activadores como "mostrar viento", "pronóstico de viento", "cuál es el pronóstico", "cuándo hay buen viento", "windsurf", "kitesurf" o nombres de lugares de playa israelíes (Beit Yanai, Herzliya, Tel Aviv, Bat Galim).
