Visualizza le previsioni del vento attuali e i feed del calendario per gli spot di windsurf/kitesurf israeliani. **Recupera e analizza immediatamente i dati ICS** quando gli utenti chiedono di vedere le previsioni, quindi offri l'abbonamento al calendario. Utilizzalo quando gli utenti desiderano vedere le condizioni del vento imminenti, controllare "quando c'è buon vento" o aggiungere previsioni al proprio calendario. Si attiva su "mostra vento", "previsione del vento", "qual è la previsione", "quando c'è buon vento", "windsurf", "kitesurf" o nomi di spiagge israeliane (Beit Yanai, Herzliya, Tel Aviv, Bat Galim).
