Workflow de développement de fonctionnalités autonome utilisant des arbres de travail isolés. Utiliser pour mettre en œuvre de manière autonome des fonctionnalités depuis la description de la tâche jusqu'à la livraison de relations publiques testée. Gère la création, la mise en œuvre, les tests, l'itération, la documentation et la création de relations publiques. Déclencheurs sur le développement de fonctionnalités autonomes, la mise en œuvre de bout en bout ou « implémenter X de manière autonome ».
