Scrivi da zero le competenze di qualità della produzione per Claude o migliora quelle esistenti. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera creare un SKILL.md, progettare una cartella di competenze, scrivere istruzioni sulle competenze, creare descrizioni di frontmatter, strutturare una competenza su più file o ottenere indicazioni sull'architettura delle competenze e sulle migliori pratiche. Da utilizzare anche quando l'utente dice "scrivi un'abilità", "crea un'abilità", "crea un'abilità per X", "aiutami a creare un'abilità", "migliora questa abilità", "rivedi la mia abilità" o chiede informazioni sulla struttura delle abilità, frasi di attivazione, divulgazione progressiva o modelli di progettazione delle abilità. Questa abilità si concentra sull'abilità di scrivere, producendo contenuti di abilità ben strutturati ed efficaci, non su flussi di lavoro di valutazione/benchmark.
