Напишите качественные навыки производства для Клода с нуля или улучшите существующие. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет создать SKILL.md, спроектировать папку навыков, написать инструкции по навыкам, создать описания основных тем, структурировать навык из нескольких файлов или получить рекомендации по архитектуре навыков и передовым практикам. Также используйте, когда пользователь говорит «напишите навык», «создайте навык», «создайте навык для X», «помогите мне создать навык», «улучшите этот навык», «рассмотрите мой навык» или спрашивает о структуре навыка, триггерных фразах, постепенном раскрытии или шаблонах разработки навыков. Этот навык ориентирован на писательское мастерство — создание хорошо структурированного и эффективного содержания навыков, а не на рабочие процессы оценки/тестирования.
