Costruisci e configura gli entrypoint dell'applicazione Litestar, la configurazione a livello di app, il ciclo di vita di avvio/arresto, i gestori del contesto della durata di vita, lo stato dell'applicazione, gli hook e la precedenza dei parametri a più livelli. Da utilizzare durante la creazione di un nuovo servizio Litestar, la ristrutturazione dell'inizializzazione dell'app o l'impostazione delle impostazioni predefinite a livello di app. Non utilizzare per la logica del gestore isolato che appartiene al routing, alle richieste, alle risposte, alle competenze incentrate sul DTO o al bus di eventi in-process gestito da "litestar-events".
