Créez et configurez les points d'entrée de l'application Litestar, la configuration au niveau de l'application, le cycle de vie de démarrage/arrêt, les gestionnaires de contexte de durée de vie, l'état de l'application, les hooks et la priorité des paramètres en couches. À utiliser lors de la création d'un nouveau service Litestar, de la restructuration de l'initialisation de l'application ou de la définition des paramètres par défaut au niveau de l'application. Ne pas utiliser pour la logique de gestionnaire isolée qui appartient au routage, aux requêtes, aux réponses, aux compétences axées sur DTO ou au bus d'événements en cours géré par `litestar-events`.
