Создавайте и настраивайте точки входа в приложение Litestar, конфигурацию на уровне приложения, жизненный цикл запуска и завершения работы, контекстные менеджеры жизненного цикла, состояние приложения, перехватчики и многоуровневый приоритет параметров. Используйте при создании новой службы Litestar, реструктуризации инициализации приложения или настройке параметров по умолчанию на уровне приложения. Не используйте для изолированной логики обработчика, которая принадлежит маршрутизации, запросам, ответам, навыкам, ориентированным на DTO, или шине внутрипроцессных событий, обрабатываемой `litestar-events`.
