Cree y configure puntos de entrada de aplicaciones Litestar, configuración a nivel de aplicación, ciclo de vida de inicio/apagado, administradores de contexto de vida útil, estado de la aplicación, enlaces y precedencia de parámetros en capas. Úselo al crear un nuevo servicio Litestar, reestructurar la inicialización de la aplicación o configurar los valores predeterminados a nivel de la aplicación. No lo use para lógica de controlador aislado que pertenece al enrutamiento, solicitudes, respuestas, habilidades centradas en DTO o el bus de eventos en proceso manejado por "litestar-events".
