Écrit des migrations de bases de données sécurisées et réversibles avec des plans de restauration, des commandes de sauvegarde des données, des notes de déploiement sans temps d'arrêt et une analyse de l'impact des index. Produit des fichiers de migration ascendante et descendante avec des requêtes de vérification. À utiliser lors de l'écriture de migrations de bases de données, de modifications de schéma, d'instructions ALTER TABLE, d'ajout d'index ou lorsque l'utilisateur doit modifier la structure de la base de données.
