Внедряйте, проверяйте или улучшайте возможности Live Activity и Dynamic Island в приложениях iOS с помощью ActivityKit. Используйте при создании виджетов обновления в реальном времени для экрана блокировки и Dynamic Island — отслеживания доставки, спортивных результатов, статуса совместного использования поездок, таймеров тренировок, воспроизведения мультимедиа или любой чувствительной ко времени информации, которая обновляется в режиме реального времени. Триггер для любой задачи, включающей ActivityKit, ActivityAttributes, жизненный цикл действия (запрос/обновление/завершение), макеты динамических островов (компактный/минимальный/расширенный), интерактивные действия с возможностью обновления по нажатию или живые виджеты экрана блокировки.
