Verwalten Sie Aufgaben, verfolgen Sie den Fortschritt und protokollieren Sie tägliche Updates über die ai-todo-CLI. Auslöser: 1) EXPLIZIT – der Benutzer erwähnt Aufgaben, Aufgaben, Fortschrittsverfolgung, Standup, Sprintplanung, Projektmanagement oder Arbeitsprotokolle. 2) POST-AKTION – nach Git-Commit/Push, Bereitstellung, Zusammenführung von PR, Veröffentlichung oder einem anderen Meilenstein proaktiv den Fortschritt protokollieren und zugehörige Aufgaben aktualisieren/abschließen. Wenn git-tools oder vercel:deploy beendet sind, lösen Sie IMMER diesen Skill aus. 3) VORAKTION – wenn der Benutzer Implementierungspläne, Architekturdesign, Funktionsaufschlüsselung oder Sprintplanung bespricht, schlagen Sie die Erstellung von Aufgaben vor. Wenn das Brainstorming abgeschlossen ist, wandeln Sie die Ergebnisse in Aufgaben um. 4) SITZUNGSENDE – Schlagen Sie nach wesentlichen Codeänderungen eine Fortschrittszusammenfassung vor.
