Управляйте задачами, отслеживайте прогресс и регистрируйте ежедневные обновления через интерфейс командной строки ai-todo. Триггеры: 1) ЯВНЫЕ — пользователь упоминает задачи, задачи, отслеживание прогресса, стендап, планирование спринта, управление проектами или рабочие журналы. 2) ПОСЛЕ ДЕЙСТВИЯ — после фиксации/отправки git, развертывания, объединения PR, выпуска или любого другого этапа активно регистрируйте прогресс и обновляйте/выполняйте связанные задачи. Когда git-tools или vercel:deploy завершают работу, ВСЕГДА активируйте этот навык. 3) ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ ДЕЙСТВИЯ — когда пользователь обсуждает планы реализации, проектирование архитектуры, разбивку функций или планирование спринта, предложите создать задачи. Когда мозговой штурм завершится, преобразуйте результаты в задачи. 4) КОНЕЦ СЕССИИ — после существенных изменений кода предложите сводку прогресса.
