Arquitectura MVVM con funciones de Flutter, la primera con generación de código Riverpod 3.x, clases selladas Freezed 3.x, GoRouter, Drift, persistencia de Hive CE y visitas guiadas ShowcaseView. Utilice esta habilidad al crear, revisar o refactorizar aplicaciones de Flutter que utilicen Riverpod para la gestión del estado. Cubre la estructura de características primero, patrones de presentación MVVM, administración de estado, almacenamiento local, recorridos de incorporación, rendimiento, paginación, búsqueda y formularios.
