Architecture MVVM dotée de fonctionnalités Flutter avec génération de code Riverpod 3.x, classes scellées Freezed 3.x, GoRouter, Drift, persistance Hive CE et visites guidées ShowcaseView. Utilisez cette compétence lors de la création, de la révision ou de la refactorisation d'applications Flutter qui utilisent Riverpod pour la gestion de l'état. Couvre la structure axée sur les fonctionnalités, les modèles de présentation MVVM, la gestion de l'état, le stockage local, les visites d'intégration, les performances, la pagination, la recherche et les formulaires.
