Récupération de contenu Web et récupération d'URL via curl et WebFetch — remplace le serveur Fetch MCP (fetch_html, fetch_json, fetch_markdown, fetch_txt). Utilisez cette compétence lorsqu'une URL spécifique est fournie et que l'utilisateur souhaite son contenu. Couvre HTTP GET/POST, la consommation de l'API JSON avec jq, la récupération HTML, la conversion markdown, l'extraction de texte brut, les requêtes authentifiées, les redirections, les cookies et les délais d'attente. Phrases de déclenchement : "récupérer cette URL", "obtenir le contenu de la page", "télécharger du code HTML", "appeler cette API", "courber ce point de terminaison", "récupérer le JSON", "récupérer le démarque de", "récupérer le contenu Web", "atteindre ce point de terminaison", "gratter cette page", "lire cette URL", "extraire des données de l'API", "faire une requête HTTP", "extraire le contenu de la page", "obtenir le texte de l'article". PAS pour les recherches sur le Web sans URL – utilisez-le de manière appropriée pour cela.
