Выполняйте запросы на естественном языке к данным таблиц Ops и получайте ценную информацию на основе искусственного интеллекта.
Используйте, когда пользователь спрашивает «запросить мою таблицу», «найти лиды где», «проанализировать эту таблицу»,
«показать информацию», «кто является лучшим потенциальным клиентом» или необходимо выполнить поиск, фильтрацию или анализ
данные таблицы операций, используя простые вопросы на английском языке.
Возвращает отфильтрованные результаты запросов и аналитические данные, полученные с помощью искусственного интеллекта.
