Exécutez des requêtes en langage naturel sur les données des tables Ops et générez des informations basées sur l'IA.
À utiliser lorsqu'un utilisateur demande « interroger ma table », « trouver des pistes où », « analyser cette table »,
« afficher des informations », « qui sont les meilleurs prospects » ou doit rechercher, filtrer ou analyser
leurs données de table d'opérations en utilisant des questions en anglais simple.
Renvoie les résultats de requête filtrés et les informations analytiques générées par l'IA.
