Esegui query in linguaggio naturale sui dati della tabella Ops e genera insight basati sull'intelligenza artificiale.
Da utilizzare quando un utente chiede "interroga la mia tabella", "trova contatti dove", "analizza questa tabella",
"mostra approfondimenti", "chi sono i migliori lead" o ha bisogno di cercare, filtrare o analizzare
i dati della tabella operativa utilizzando semplici domande in inglese.
Restituisce risultati di query filtrati e informazioni analitiche generate dall'intelligenza artificiale.
