Ejecute consultas en lenguaje natural sobre datos de tablas de operaciones y genere información basada en inteligencia artificial.
Úselo cuando un usuario pregunta "consultar mi tabla", "buscar clientes potenciales dónde", "analizar esta tabla",
"mostrar información valiosa", "quiénes son los mejores clientes potenciales" o necesita buscar, filtrar o analizar
los datos de su tabla de operaciones utilizando preguntas en inglés sencillo.
Devuelve resultados de consultas filtrados e información analítica generada por IA.
