Sistema di controllo della sicurezza del contratto intelligente Deep EVM. Da utilizzare quando viene richiesto di verificare un contratto, individuare vulnerabilità, rivedere il codice per problemi di sicurezza o archiviare problemi di sicurezza in un repository GitHub. Copre oltre 500 voci di checklist non ovvie in 19 domini tramite agenti secondari paralleli. Diversa dall'abilità di sicurezza (che insegna la codifica difensiva): questa serve per controllare sistematicamente i contratti che non hai scritto.
