Sistema de auditoría de seguridad de contratos inteligentes Deep EVM. Úselo cuando se le solicite auditar un contrato, encontrar vulnerabilidades, revisar el código para detectar problemas de seguridad o presentar problemas de seguridad en un repositorio de GitHub. Cubre más de 500 elementos de lista de verificación no obvios en 19 dominios a través de subagentes paralelos. A diferencia de la habilidad de seguridad (que enseña codificación defensiva), esta es para auditar sistemáticamente contratos que no escribiste.
