Deep EVM Smart Contract Security Audit System. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, einen Vertrag zu prüfen, Schwachstellen zu finden, Code auf Sicherheitsprobleme zu überprüfen oder Sicherheitsprobleme in einem GitHub-Repository zu melden. Deckt mehr als 500 nicht offensichtliche Checklistenpunkte in 19 Domänen über parallele Subagenten ab. Im Gegensatz zur Sicherheitskompetenz (die defensives Codieren lehrt) dient diese der systematischen Prüfung von Verträgen, die Sie nicht geschrieben haben.
