Système d'audit de sécurité des contrats intelligents Deep EVM. À utiliser lorsqu'on vous demande d'auditer un contrat, de rechercher des vulnérabilités, d'examiner le code pour détecter des problèmes de sécurité ou de signaler des problèmes de sécurité sur un dépôt GitHub. Couvre plus de 500 éléments de liste de contrôle non évidents dans 19 domaines via des sous-agents parallèles. Différent de la compétence de sécurité (qui enseigne le codage défensif) : elle permet d'auditer systématiquement les contrats que vous n'avez pas rédigés.
