بحث الويب المحسّن بالذكاء الاصطناعي عبر Tavily API. استخدم هذه المهارة عندما لا يتم توفير عنوان URL محدد ويحتاج المستخدم إلى البحث في الويب عن المعلومات الحالية أو الأحداث الأخيرة أو الوثائق الفنية أو الأخبار. مشغلات على: "البحث في الويب"، "البحث في هذا عبر الإنترنت"، "البحث عن معلومات حديثة حول"، "البحث عن"، "Google this"، "البحث في الويب"، "البحث"، "البحث عن البيانات الحالية"، "ماذا يقول الويب عن"، "البحث عبر الإنترنت". ليس لجلب عنوان URL معروف - استخدم جلب الويب لذلك. يقوم Tavily بإرجاع مقتطفات نظيفة وجاهزة للذكاء الاصطناعي مُحسّنة بغرض البحث أولاً.
