Recherche Web optimisée pour l'IA via l'API Tavily. Utilisez cette compétence lorsqu'aucune URL spécifique n'est fournie et que l'utilisateur doit rechercher sur le Web des informations actuelles, des événements récents, de la documentation technique ou des actualités. Déclencheurs sur : "rechercher sur le Web", "rechercher ceci en ligne", "trouver des informations récentes sur", "rechercher", "google ceci", "rechercher sur le Web", "rechercher", "trouver des données actuelles sur", "que dit le Web sur", "rechercher en ligne". PAS pour récupérer une URL connue – utilisez web-fetch pour cela. Tavily renvoie des extraits propres et prêts pour l'IA, optimisés pour l'intention de recherche en premier.
