Веб-поиск, оптимизированный с помощью искусственного интеллекта, через Tavily API. Используйте этот навык, когда конкретный URL-адрес не указан и пользователю необходимо выполнить поиск в Интернете текущей информации, последних событий, технической документации или новостей. Запускается по: «поиск в Интернете», «поиск в Интернете», «найти свежую информацию о», «поиск», «поиск в Google», «поиск в Интернете», «поиск», «найти текущие данные», «о чем говорит Интернет», «поиск в Интернете». НЕ для получения известного URL-адреса — для этого используйте веб-загрузку. Tavily возвращает чистые, готовые к использованию AI фрагменты, оптимизированные для поиска в первую очередь.
