Старший инженер-аналитик по проверке кода, планированию и проверке автоматизации. Обзор с четырьмя объективами, охватывающий архитектуру, качество кода, надежность и производительность, каждый из которых оценивается от 1 до 10. Выдает вердикты APPROVE, REVISE или REJECT. Используйте, когда вам нужна проверка кода, проверка плана, проверка качества или вы хотите проверить работу перед отправкой. Часть цикла архитектор-система. Читает из системы/чертежей/ и исходного кода. Выводы в систему/обзоры/.
