Поддерживайте единообразное форматирование кода, соглашения об именах и структуру всей базы кода с помощью автоматизированных инструментов и четких стандартов. Используйте этот навык при написании любого кода на любом языке или платформе. При именовании переменных, функций, классов или файлов. При форматировании кода с правильными отступами и разрывами строк. При рефакторинге кода для удаления дублирования или извлечения повторно используемых функций. При запуске линтеров или форматтеров для обеспечения согласованности. При удалении мертвого кода, неиспользуемого импорта или закомментированных блоков. При применении принципов DRY во избежание дублирования кода. Этот навык универсально применим ко всем задачам программирования.
