Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante il controllo di una base di codice per verificare la disponibilità dell'agente AI o quando si guidano i miglioramenti per far funzionare bene una base di codice con gli strumenti di codifica degli agenti. Si applica quando gli utenti chiedono di valutare la copertura del test, la struttura dei file, l'utilizzo del sistema di tipo, la velocità dell'ambiente di sviluppo o l'applicazione automatizzata: i cinque pilastri che determinano l'efficacia con cui gli agenti di codifica possono operare in un progetto. Si attivano "controlla la mia base di codice", "rendi questo agente pronto", "migliora per gli agenti IA", "adatto agli agenti" o domande sul motivo per cui gli agenti hanno difficoltà con una base di codice.
