يجب استخدام هذه المهارة عند تدقيق قاعدة التعليمات البرمجية لجاهزية وكيل الذكاء الاصطناعي، أو عند توجيه التحسينات لجعل قاعدة التعليمات البرمجية تعمل بشكل جيد مع أدوات الترميز الوكيل. يتم تطبيقه عندما يطلب المستخدمون تقييم تغطية الاختبار، أو بنية الملف، أو نوع استخدام النظام، أو سرعة بيئة التطوير، أو التنفيذ الآلي - الركائز الخمس التي تحدد مدى فعالية وكلاء الترميز في العمل في المشروع. يتم تشغيلها على "تدقيق قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بي"، أو "جعل هذا الوكيل جاهزًا"، أو "التحسين لعملاء الذكاء الاصطناعي"، أو "ملائم للوكيل"، أو أسئلة حول سبب معاناة العملاء مع قاعدة التعليمات البرمجية.
