Когда пользователь хочет создать или оптимизировать всплывающие окна, модальные окна, наложения, слайды или баннеры для целей конверсии. Также используйте, когда пользователь упоминает «намерение выхода», «конверсии в всплывающем окне», «модальную оптимизацию», «всплывающее окно для захвата потенциальных клиентов», «всплывающее окно электронной почты», «баннер объявления», «оверлей», «собирать электронные письма с помощью всплывающего окна», «всплывающее окно выхода», «триггер прокрутки», «липкую панель» или «панель уведомлений». Используйте это для любого элемента преобразования в стиле наложения или прерывания. Информацию о формах вне всплывающих окон см. в form-cro. Для общей оптимизации конверсии страниц см. page-cro.
