Quando l'utente desidera creare o ottimizzare popup, finestre modali, overlay, slide-in o banner a scopo di conversione. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "intento di uscita", "conversioni popup", "ottimizzazione modale", "popup di acquisizione lead", "popup email", "banner di annuncio", "overlay", "raccogli email con un popup", "popup di uscita", "trigger di scorrimento", "barra permanente" o "barra di notifica". Usalo per qualsiasi elemento di conversione in stile overlay o interruzione. Per i moduli al di fuori dei popup, vedere form-cro. Per l'ottimizzazione generale della conversione della pagina, vedere page-cro.
