عندما يريد المستخدم إنشاء أو تحسين النوافذ المنبثقة أو الوسائط أو التراكبات أو الشرائح الإضافية أو اللافتات لأغراض التحويل. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "قصد الخروج"، أو "تحويلات النوافذ المنبثقة"، أو "تحسين الوسائط"، أو "النافذة المنبثقة لالتقاط العملاء المحتملين"، أو "نافذة البريد الإلكتروني المنبثقة"، أو "شعار الإعلان"، أو "تراكب"، أو "جمع رسائل البريد الإلكتروني باستخدام نافذة منبثقة"، أو "الخروج من النافذة المنبثقة"، أو "مشغل التمرير"، أو "الشريط اللاصق"، أو "شريط الإشعارات". استخدم هذا لأي عنصر تحويل تراكب أو نمط المقاطعة. للحصول على نماذج خارج النوافذ المنبثقة، راجع النموذج cro. لتحسين تحويل الصفحة بشكل عام، راجع page-cro.
