Wenn der Benutzer Popups, Modals, Overlays, Slide-Ins oder Banner für Konvertierungszwecke erstellen oder optimieren möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Exit-Intent“, „Popup-Konvertierungen“, „modale Optimierung“, „Lead-Capture-Popup“, „E-Mail-Popup“, „Ankündigungsbanner“, „Overlay“, „E-Mails mit einem Popup sammeln“, „Exit-Popup“, „Scroll-Trigger“, „Sticky Bar“ oder „Benachrichtigungsleiste“ erwähnt. Verwenden Sie dies für jedes Konvertierungselement im Overlay- oder Interrupt-Stil. Informationen zu Formularen außerhalb von Popups finden Sie unter form-cro. Informationen zur allgemeinen Optimierung der Seitenkonvertierung finden Sie unter page-cro.
