Cuando el usuario desea crear u optimizar ventanas emergentes, modales, superposiciones, diapositivas o banners con fines de conversión. Úselo también cuando el usuario mencione "intención de salida", "conversiones de ventanas emergentes", "optimización modal", "ventana emergente de captura de clientes potenciales", "ventana emergente de correo electrónico", "banner de anuncio", "superposición", "recopilación de correos electrónicos con una ventana emergente", "ventana emergente de salida", "activador de desplazamiento", "barra adhesiva" o "barra de notificaciones". Úselo para cualquier elemento de conversión de estilo de interrupción o superposición. Para formularios fuera de las ventanas emergentes, consulte form-cro. Para optimizar la conversión de páginas en general, consulte page-cro.
