Lorsque l'utilisateur souhaite créer ou optimiser des popups, des modaux, des superpositions, des slide-ins ou des bannières à des fins de conversion. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « intention de sortie », « conversions contextuelles », « optimisation modale », « fenêtre contextuelle de capture de leads », « fenêtre contextuelle d'e-mail », « bannière d'annonce », « superposition », « collecter des e-mails avec une fenêtre contextuelle », « fenêtre contextuelle de sortie », « déclencheur de défilement », « barre collante » ou « barre de notification ». Utilisez-le pour tout élément de conversion de style superposition ou interruption. Pour les formulaires en dehors des fenêtres contextuelles, voir form-cro. Pour l’optimisation générale de la conversion de page, voir page-cro.
