Explique lógicamente por qué el abastecimiento de eventos se vuelve inevitable al implementar CQRS. Analice paso a paso los problemas de sincronización de datos desde el lado C hasta el lado Q (imposibilidad de sincronizar valores calculados, limitaciones de activación, problemas de escalabilidad de sondeo, problemas de doble compromiso) y muestre el camino hacia un diseño en el que los eventos se conviertan en la verdadera fuente de datos. Úselo al evaluar la adopción de CQRS o diseñar una arquitectura. Independiente del idioma. Activado por solicitudes sobre la necesidad de fuente de eventos para CQRS, sincronización C-to-Q, si los modelos deben separarse en CQRS, cómo actualizar los modelos de lectura, por qué se necesita fuente de eventos, el problema de doble confirmación, problemas de sincronización de CQRS o si CQRS puede funcionar sin ES.
