Statischer Hochgeschwindigkeits-Sicherheitsscan. Grep-basiert, erkennt umfassend bekannte gefährliche Muster (XSS, SQL-Injection, hartcodierte Geheimnisse usw.) und gibt einen reproduzierbaren Workflow im Format SEVERITY / file:line / why / fix aus. Verwenden Sie es, wenn Sie „die gesamte Codebasis schnell einer Sicherheitsüberprüfung unterziehen“ oder „bekannte Schwachstellenmuster stapelweise erkennen“ möchten. Im Gegensatz zu Fähigkeiten zur Sicherheitshärtung (Entwurf bis zur Implementierung für bestimmte Bedrohungsszenarien) oder Fähigkeiten zur Überprüfung von Sicherheitsbedrohungen (umfassende Bewertung durch rote/blaue Teams) konzentriert sich diese Fähigkeit ausschließlich auf die schnelle Erkennung bekannter Muster.
