Escaneo de seguridad estático de alta velocidad. Basado en Grep, detecta de manera integral patrones peligrosos conocidos (XSS, inyección SQL, secretos codificados, etc.) y los genera en formato SEVERIDAD / archivo: línea / por qué / corrección para un flujo de trabajo reproducible. Úselo cuando desee "ejecutar rápidamente una verificación de seguridad en todo el código base" o "detectar patrones de vulnerabilidad conocidos por lotes". A diferencia de las habilidades de refuerzo de la seguridad (desde el diseño hasta la implementación para escenarios de amenazas específicos) o las habilidades de revisión de amenazas de seguridad (evaluación integral del equipo rojo/azul), esta habilidad se centra únicamente en la detección de alta velocidad de patrones conocidos.
