Analyse de sécurité statique à grande vitesse. Détection exhaustive basée sur Grep des modèles dangereux connus (XSS, injection SQL, secrets codés en dur, etc.) et génère un flux de travail reproductible au format SEVERITY / file:line / pourquoi / fix. À utiliser lorsque vous souhaitez « vérifier rapidement la sécurité d'une base de code entière » ou « détecter par lots des modèles de vulnérabilité connus ». Contrairement aux compétences de renforcement de la sécurité (de la conception à la mise en œuvre pour des scénarios de menaces spécifiques) ou aux compétences d’examen des menaces de sécurité (évaluation complète de l’équipe rouge/bleue), cette compétence se concentre uniquement sur la détection rapide des modèles connus.
