Высокоскоростное статическое сканирование безопасности. Использует обнаружение на основе grep для всестороннего поиска известных опасных шаблонов (XSS, SQL-инъекция, жестко закодированные секреты и т. д.) и выводит их в формате SEVERITY/file:line/Why/fix для воспроизводимого рабочего процесса. Используйте его, когда вам нужна «быстрая проверка безопасности всей кодовой базы» или «массовое обнаружение известных шаблонов уязвимостей». В отличие от навыков повышения безопасности (от проектирования до реализации конкретных сценариев угроз) или навыков анализа угроз безопасности (комплексные оценки красных и синих групп), этот навык направлен исключительно на быстрое обнаружение известных закономерностей.
