فحص أمني ثابت عالي السرعة. الكشف الشامل المستند إلى Grep عن الأنماط الخطيرة المعروفة (XSS، وحقن SQL، والأسرار المشفرة، وما إلى ذلك) وإخراج سير عمل قابل للتكرار بتنسيق SEVERITY / file:line / لماذا / الإصلاح. يُستخدم عندما تريد "إجراء فحص أمني سريعًا عبر قاعدة التعليمات البرمجية بأكملها" أو "الكشف عن أنماط الثغرات المعروفة". على عكس مهارات تعزيز الأمن (من التصميم إلى التنفيذ لسيناريوهات تهديد محددة) أو مهارات مراجعة التهديدات الأمنية (التقييمات الشاملة للفريق الأحمر/الأزرق)، تركز هذه المهارة فقط على الكشف عالي السرعة عن الأنماط المعروفة.
