完了した作業から再利用可能なパターン、アーキテクチャ上の決定、落とし穴を抽出する
.feature-radar/specs/ にコピーします。選択の背後にある「理由」を把握して、今後のセッションを構築できるようにする
過去の経験上。ユーザーが何がうまくいったか、何がうまくいかなかったかを振り返るときに、このスキルを使用しなければなりません。
決定を文書化したい、または将来の使用のためにパターンを覚えておくことに言及します。
ユーザーが次の場合に使用します。
- 「このアプローチを覚えておいてください」、「この決定を文書化してください」、「このパターンを保存してください」と言う
- 反映: 「うまくいきました」、「学んだ教訓」、「何を学んだか」
- 「これを忘れないでください」「これは良いパターンでした」を捉えたい
- 行き詰まり: 「これは機能しませんでした。なぜなら...」、「このアプローチは避けてください」
- 後世のために記録する価値のある技術的な決定を下した
- 「学習を抽出する」または「学習した内容をキャプチャする」と言う
外部観測の記録には使用しないでください。それが feature-radar-ref の仕事です。
完成したフィーチャのアーカイブには使用しないでください。それが feature-radar-archive の仕事です。
