Навык, который автоматически вычисляет базовую статистику для DataFrame. Каждый раз, когда пользователь загружает табличные данные в CSV, Excel, Parquet или упоминает такие фразы, как «базовая статистика», «описательная статистика», «описать», «EDA», «сводка данных», «проверить распределение», «проверить отсутствующие значения» или «профилирование», необходимо использовать этот навык. Он включает в себя исследование данных, определение типов переменных, проверку отсутствующих значений, создание адаптированной статистики для непрерывных, целочисленных, категориальных типов и типов дат, а также создание отчета о профилировании ydata. Даже когда пользователь делает расплывчатые запросы типа «посмотри на мои данные» или «проанализируй этот файл», рекомендуется сначала активировать этот навык.
