Анализируйте валютные рынки, механику обменного курса и управление валютными рисками для международных портфелей. Используйте, когда пользователь спрашивает об обменных курсах, валютном хеджировании, паритете процентных ставок, кэрри-трейдах, форвардных премиях, кросс-курсах или программах наложения валют. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «сильный доллар», «слабый евро», «хеджирование иностранных акций», «паритет покупательной способности», «валютный риск в моем портфеле», «EUR/USD», «керри-трейд по иене» или спрашивают, стоит ли хеджировать международные инвестиции.
