Analysez les marchés des changes, la mécanique des taux de change et la gestion des risques de change pour les portefeuilles internationaux. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les taux de change, la couverture de change, la parité des taux d'intérêt, les opérations de portage, les primes à terme, les taux croisés ou les programmes de superposition de devises. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « dollar fort », « euro faible », « couverture d'actions étrangères », « parité de pouvoir d'achat », « risque de change dans mon portefeuille », « EUR/USD », « yen carry trade », ou demandent s'ils doivent couvrir les investissements internationaux.
