Analysieren Sie Devisenmärkte, Wechselkursmechanismen und FX-Risikomanagement für internationale Portfolios. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Wechselkursen, Währungsabsicherung, Zinsparität, Carry Trades, Terminprämien, Cross Rates oder Währungs-Overlay-Programmen fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „starker Dollar“, „schwacher Euro“, „Absicherung ausländischer Aktien“, „Kaufkraftparität“, „Währungsrisiko in meinem Portfolio“, „EUR/USD“, „Yen-Carry-Trade“ erwähnen oder fragen, ob internationale Investitionen abgesichert werden sollen.
