Обнаруживайте и удаляйте из текста шаблоны письма, созданные искусственным интеллектом, сохраняя при этом семантическое значение и фактическую точность. Переписывает текст, чтобы он звучал естественно, разнообразно и написан человеком в различных областях, включая академические, технические, блоговые, профессиональные и социальные сети. Используйте этот навык, когда пользователь просит «очеловечить текст», «сделать это человечным», «удалить шаблоны ИИ», «переписать, чтобы оно звучало естественно», «сделать это менее ИИ», «убрать это», «очистить написанное ИИ», «сделать так, чтобы это не звучало как ChatGPT», или предоставляет сгенерированный ИИ текст и просит естественно переписать. Также срабатывает при просмотре черновиков сообщений ИИ, проверке того, звучит ли текст, созданный ИИ, или при запросе «человеческого разрешения» на контент.
