Détectez et supprimez les modèles d'écriture générés par l'IA du texte tout en préservant la signification sémantique et l'exactitude factuelle. Réécrit le texte pour qu'il paraisse naturel, varié et rédigé par des humains dans des domaines tels que la rédaction académique, technique, de blog, professionnelle et de médias sociaux. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande "humaniser le texte", "faire en sorte que cela ait un son humain", "supprimer les modèles d'IA", "réécrire pour qu'il paraisse naturel", "rendre cela moins d'IA", "dégrader ceci", "nettoyer l'écriture de l'IA", "faire en sorte que cela ne ressemble pas à ChatGPT", ou fournit un texte généré par l'IA et demande une réécriture naturelle. Déclenchez également lors de l'examen des brouillons pour les témoignages de l'IA, en vérifiant si le texte semble généré par l'IA ou en demandant un « laissez-passer humain » sur le contenu.
