Detecte y elimine del texto patrones de escritura generados por IA mientras preserva el significado semántico y la precisión fáctica. Reescribe el texto para que suene natural, variado y escrito por humanos en todos los ámbitos, incluida la redacción académica, técnica, de blogs, profesional y de redes sociales. Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite "humanizar el texto", "hacer que esto suene humano", "eliminar patrones de IA", "reescribir para que suene natural", "hacer que esto tenga menos IA", "eliminar esto", "limpiar la escritura de IA", "hacer que esto no suene como ChatGPT" o proporcione texto generado por IA y solicite una reescritura natural. También se activa al revisar borradores en busca de indicaciones de IA, verificar si el texto suena generado por IA o solicitar un "pase humano" sobre el contenido.
