Erkennen und entfernen Sie KI-generierte Schreibmuster aus Texten und bewahren Sie dabei semantische Bedeutung und sachliche Genauigkeit. Schreibt Texte so um, dass sie in allen Bereichen, einschließlich akademischem, technischem, Blog-, professionellem und Social-Media-Schreiben, natürlich, abwechslungsreich und von Menschen verfasst klingen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer „Text humanisieren“, „diesen menschlich klingen lassen“, „KI-Muster entfernen“, „so umschreiben, dass er natürlich klingt“, „dies weniger KI machen“, „dieses entleeren“, „KI-Schrift bereinigen“, „dieses nicht wie ChatGPT klingen lassen“ möchte oder KI-generierten Text bereitstellt und eine natürliche Umschreibung anfordert. Wird auch ausgelöst, wenn Entwürfe auf AI-Tells überprüft werden, wenn überprüft wird, ob der Text KI-generiert klingt, oder wenn eine „menschliche Weitergabe“ von Inhalten angefordert wird.
