Rileva e rimuovi dal testo i modelli di scrittura generati dall'intelligenza artificiale preservando il significato semantico e l'accuratezza fattuale. Riscrive il testo in modo che risulti naturale, vario e creato da esseri umani in ambiti diversi, tra cui la scrittura accademica, tecnica, di blog, professionale e sui social media. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede di "umanizzare il testo", "rendere questo suono umano", "rimuovere i modelli AI", "riscrivere in modo che suoni naturale", "rendere questo meno AI", "rimuovere questo", "ripulire la scrittura AI", "fai in modo che non suoni come ChatGPT" o fornisce testo generato dall'intelligenza artificiale e richiede una riscrittura naturale. Si attiva anche durante la revisione delle bozze per i tell dell'intelligenza artificiale, il controllo se il testo sembra generato dall'intelligenza artificiale o la richiesta di un "passaggio umano" sul contenuto.
