قم بإجراء بحث قانوني وتحليل المخاطر باستخدام أدوات GoodLegal MCP. استخدم هذه المهارة عندما يطرح المستخدم سؤالاً قانونيًا، أو يريد البحث في السوابق القضائية أو التشريعات، أو يحتاج إلى تقييم المخاطر القانونية، أو يسأل عن القانون الفرنسي أو قانون الاتحاد الأوروبي. قم بتشغيل أي ذكر للفقه أو البحث القانوني أو مخاطر العقود أو التحليل التنظيمي أو المذكرة القانونية أو الإشارات إلى أدوات GoodLegal - حتى لو قال المستخدم شيئًا مثل "هل يمكنك النظر في ما إذا كان هذا البند قابلاً للتنفيذ" أو "ماذا تقول السوابق القضائية عن X".
