Deep-Dive-Analyst für Polymarket-Prognosemarkt-Händlerkonten. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn ein Benutzer: eine Polymarket-Wallet-Adresse oder einen Benutzernamen analysieren, Top-/Gewinner-Polymarket-Händler profilieren, Handelsstrategien auf Polymarket rückentwickeln, Walaktivitäten verfolgen, Gewinne und Verluste oder Leistungsmetriken für jeden Händler berechnen, mehrere Händlerkonten vergleichen oder verstehen möchte, was ein profitables Polymarket-Konto ausmacht. Wird immer ausgelöst, wenn der Benutzer „Polymarket“, „Prediction Market Trader“, „Wallet Analysis“, „Whale Tracking“, „Copy Trading“ erwähnt oder nach der Strategieerkennung auf Prognosemärkten fragt. Auch wenn die Anfrage wie eine allgemeine Forschungsfrage klingt („Wer sind die besten Polymarket-Händler?“), nutzen Sie diese Fähigkeit, um Live-Daten abzurufen, anstatt zu raten.
