Analista en profundidad de las cuentas de comerciantes del mercado de predicción de Polymarket. Utilice esta habilidad siempre que un usuario quiera: analizar una dirección de billetera o nombre de usuario de Polymarket, perfilar a los mejores/ganadores comerciantes de Polymarket, aplicar ingeniería inversa a estrategias comerciales en Polymarket, realizar un seguimiento de la actividad de las ballenas, calcular pérdidas y ganancias o métricas de rendimiento para cualquier comerciante, comparar varias cuentas de comerciante o comprender qué hace que una cuenta de Polymarket sea rentable. Se activa siempre cuando el usuario menciona "Polymarket", "comerciante de mercado de predicción", "análisis de billetera", "seguimiento de ballenas", "comercio de copias" o pregunta sobre la detección de estrategias en los mercados de predicción. Incluso si la solicitud suena como una pregunta de investigación general ("¿quiénes son los mejores operadores de Polymarket?"), utilice esta habilidad para obtener datos en vivo en lugar de adivinar.
