Применяйте оценку Ферми всякий раз, когда пользователю нужен количественный ответ, но ему не хватает точных данных, или когда число необходимо быстро для принятия решения, проверки работоспособности плана или оценки осуществимости. Запускается по таким фразам, как «сколько времени это займет?», «сколько это будет стоить?», «это осуществимо?», «сколько существует X?», «каков порядок величины?», «грубая оценка?», «примерно это для меня», «сколько токенов это использует?», «как это масштабируется?» или любая ситуация, требующая количественного суждения в условиях неопределенности. Также стоит проверить здравость существующих оценок: расчет Ферми, который на порядок расходится с официальной оценкой, является сигналом, который стоит изучить. Не отказывайтесь от оценки, потому что вам не хватает данных. Разложить и посчитать.
