Aplique la estimación de Fermi siempre que el usuario necesite una respuesta cuantitativa pero carezca de datos precisos, o cuando se necesite un número rápidamente para fundamentar una decisión, comprobar la cordura de un plan o evaluar la viabilidad. Activadores de frases como "¿cuánto tiempo llevará esto?", "¿cuánto costará?", "¿es factible?", "¿cuántas X hay?", "¿cuál es el orden de magnitud?", "¿estimación aproximada?", "calcule esto para mí", "¿cuántos tokens utiliza esto?", "¿cómo escala esto?", o cualquier situación que requiera un juicio cuantitativo bajo incertidumbre. También es necesario comprobar la cordura de las estimaciones existentes: un cálculo de Fermi que no esté de acuerdo con una estimación oficial en un orden de magnitud es una señal que vale la pena investigar. No se niegue a realizar una estimación porque le faltan datos. Descomponer y calcular.
