Wenn der Benutzer sein Unreal Engine-Projektkontextdokument erstellen oder aktualisieren möchte. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Projektkontext“, „Kontext einrichten“, „UE-Kontext“, „Projekt konfigurieren“ sagt oder vermeiden möchte, dass die Projekteinrichtung bei UE-Entwicklungsaufgaben wiederholt wird. Erstellt „.agents/ue-project-context.md“, auf das alle anderen UE-Fähigkeiten verweisen. In der Fußzeile zu den entsprechenden Fertigkeiten finden Sie Fertigkeiten, die von diesem Kontext abhängen.
