Lorsque l'utilisateur souhaite créer ou mettre à jour son document contextuel de projet Unreal Engine. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « contexte du projet », « configurer le contexte », « contexte UE », « configurer le projet » ou souhaite éviter de répéter la configuration de son projet dans les tâches de développement UE. Crée `.agents/ue-project-context.md` auquel toutes les autres compétences UE font référence. Voir le pied de page des compétences associées pour les compétences qui dépendent de ce contexte.
