Cuando el usuario desea crear o actualizar el documento contextual del proyecto de Unreal Engine. Úselo cuando el usuario diga "contexto del proyecto", "contexto de configuración", "contexto de UE", "configurar proyecto" o quiera evitar repetir la configuración de su proyecto en las tareas de desarrollo de UE. Crea `.agents/ue-project-context.md` al que hacen referencia todas las demás habilidades de UE. Consulte el pie de página de habilidades relacionadas para conocer las habilidades que dependen de este contexto.
