Quando l'utente desidera creare o aggiornare il documento di contesto del progetto Unreal Engine. Da utilizzare quando l'utente dice "contesto del progetto", "imposta contesto", "contesto UE", "configura progetto" o desidera evitare di ripetere la configurazione del progetto tra le attività di sviluppo UE. Crea ".agents/ue-project-context.md" a cui fanno riferimento tutte le altre competenze UE. Consulta il piè di pagina delle competenze correlate per le competenze che dipendono da questo contesto.
