Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer nach „写文档“, „撰写文章“, „写邮件“, „编辑中文“, „检查格式“, „修正排版“, „中英文混排“ fragt. „格式化文档“, „Überprüfen 文档格式“, „Korrekturlesen“ oder wenn der Benutzer sich darauf vorbereitet, chinesische Dokumente, E-Mails, Nachrichten oder andere formelle chinesische Textinhalte zu schreiben oder zu bearbeiten. Diese Fähigkeit bietet Formatierungs- und typografische Korrekturen auf der Grundlage des chinesischen Styleguides, wobei der Schwerpunkt auf Layout und Formatierung liegt, ohne den vom Autor beabsichtigten Ausdruck zu verändern.
