Traitez les demandes de maintenance de compte tout au long du cycle de vie complet du compte. À utiliser pour modifier l'adresse ou les coordonnées d'un client et vérifier l'identité, mettre à jour les désignations de bénéficiaires après un mariage, un divorce, une naissance ou un décès, réenregistrer ou renommer un compte dans une fiducie ou une nouvelle entité, sélectionner des méthodes de comptabilité de lot fiscal ou fixer des enregistrements de base de coûts, appliquer des retenues légales de conformité ou des gels Reg T, configurer des retraits systématiques, des investissements automatiques ou un réinvestissement de dividendes, traiter une notification de décès ou la configuration d'un compte de succession, gérer un QDRO ou un jugement de divorce pour les comptes de retraite, répondre aux situations de procuration ou de tutelle, fermer les comptes et gérer. déshérence, ou la conception de programmes périodiques d’examen des comptes et de qualité des données.
