Automatizza le interazioni del browser Web utilizzando il linguaggio naturale tramite i comandi CLI. Utilizzare quando l'utente chiede di navigare in siti Web, navigare in pagine Web, estrarre dati da siti Web, acquisire schermate, compilare moduli, fare clic su pulsanti o interagire con applicazioni Web. Supporta sessioni Browserbase remote con risoluzione automatica dei CAPTCHA, modalità stealth anti-bot e proxy residenziali: ideale per lo scraping di siti Web protetti, l'esclusione del rilevamento dei bot e l'interazione con pagine contenenti JavaScript.
