Automatisez les interactions du navigateur Web en utilisant le langage naturel via les commandes CLI. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à parcourir des sites Web, à naviguer dans des pages Web, à extraire des données de sites Web, à prendre des captures d'écran, à remplir des formulaires, à cliquer sur des boutons ou à interagir avec des applications Web. Prend en charge les sessions Browserbase à distance avec résolution automatique de CAPTCHA, mode furtif anti-bot et proxys résidentiels – idéal pour supprimer des sites Web protégés, contourner la détection de bot et interagir avec des pages contenant beaucoup de JavaScript.
