Automatisieren Sie Webbrowser-Interaktionen mithilfe natürlicher Sprache über CLI-Befehle. Wird verwendet, wenn der Benutzer Websites durchsuchen, auf Webseiten navigieren, Daten von Websites extrahieren, Screenshots erstellen, Formulare ausfüllen, auf Schaltflächen klicken oder mit Webanwendungen interagieren möchte. Unterstützt Remote-Browserbase-Sitzungen mit automatischer CAPTCHA-Lösung, Anti-Bot-Stealth-Modus und Privat-Proxys – ideal zum Scrapen geschützter Websites, Umgehen der Bot-Erkennung und Interaktion mit JavaScript-lastigen Seiten.
