Автоматизируйте взаимодействие с веб-браузером, используя естественный язык с помощью команд CLI. Используйте, когда пользователь просит просматривать веб-сайты, перемещаться по веб-страницам, извлекать данные с веб-сайтов, делать снимки экрана, заполнять формы, нажимать кнопки или взаимодействовать с веб-приложениями. Поддерживает удаленные сеансы базы браузера с автоматическим решением CAPTCHA, скрытым режимом защиты от ботов и резидентными прокси — идеально подходит для очистки защищенных веб-сайтов, обхода обнаружения ботов и взаимодействия со страницами с большим количеством JavaScript.
