Очистите и систематизируйте сценарии и зависимости в package.json. Используется для таких запросов, как «Я хочу очистить package.json», «Я хочу упорядочить скрипты» или «Я хочу удалить неиспользуемые зависимости». В частности, цели: (1) удаление или объединение избыточных сценариев (псевдонимов/проходов), (2) явные неявные перехватчики жизненного цикла (до и после), (3) унификация соглашений об именах сценариев, (4) обнаружение и удаление неиспользуемых пакетов зависимостей, (5) обновление документации и CI при изменении имен сценариев, (6) повторное создание файлов блокировки после удаления зависимостей.
