قم بتنظيف وتنظيم البرامج النصية والتبعيات في package.json. استخدم هذا لطلبات مثل "أريد تنظيم package.json" أو "أريد إعادة تنظيم البرامج النصية" أو "أريد إزالة التبعيات غير المستخدمة". على وجه التحديد، فهو يتناول ما يلي: (1) إزالة أو دمج البرامج النصية المتكررة (الأسماء المستعارة/التمرير)، (2) جعل خطافات دورة الحياة الضمنية (قبل/بعد) صريحة، (3) توحيد اصطلاحات تسمية البرامج النصية، (4) اكتشاف وحذف حزم التبعية غير المستخدمة، (5) تحديث الوثائق وCI لتعكس تغييرات اسم البرنامج النصي، (6) إعادة إنشاء ملفات القفل بعد إزالة التبعية.
