Bereinigen und organisieren Sie die Skripte und Abhängigkeiten in package.json. Verwenden Sie diese Option für Anfragen wie „Ich möchte package.json bereinigen“, „Ich möchte die Skripte neu organisieren“ oder „Ich möchte nicht verwendete Abhängigkeiten entfernen“. Konkrete Ziele: (1) Löschen oder Zusammenführen redundanter Skripte (Aliase/Pass-Throughs), (2) explizites Erzeugen impliziter Lebenszyklus-Hooks (vor/nachher), (3) Vereinheitlichung der Namenskonventionen für Skripte, (4) Erkennen und Entfernen nicht verwendeter Abhängigkeitspakete, (5) Aktualisieren von Dokumentation und CI, wenn sich Skriptnamen ändern, (6) Regenerieren von Sperrdateien nach dem Entfernen von Abhängigkeiten.
