Limpia y organiza los scripts y las dependencias en package.json. Úselo para solicitudes como "Quiero limpiar package.json", "Quiero reorganizar scripts" o "Quiero eliminar dependencias no utilizadas". Se dirige específicamente a: (1) eliminar o consolidar scripts redundantes (alias/pass-through), (2) hacer explícitos los enlaces implícitos del ciclo de vida (pre/post), (3) unificar convenciones de nomenclatura de scripts, (4) detectar y eliminar paquetes de dependencia no utilizados, (5) actualizar la documentación y la CI cuando cambian los nombres de los scripts, (6) regenerar archivos de bloqueo después de la eliminación de dependencias.
