Pulisci e organizza gli script e le dipendenze in package.json. Utilizzare per richieste come "Voglio ripulire package.json", "Voglio riorganizzare gli script" o "Voglio rimuovere le dipendenze inutilizzate". In particolare si rivolge a: (1) eliminare o unire script ridondanti (alias/pass-through), (2) rendere espliciti gli hook impliciti del ciclo di vita (pre/post), (3) unificare le convenzioni di denominazione degli script, (4) rilevare e rimuovere pacchetti di dipendenze inutilizzati, (5) aggiornare la documentazione e gli elementi di configurazione quando cambiano i nomi degli script, (6) rigenerare i file di blocco dopo la rimozione delle dipendenze.
