Cogli un'opportunità di miglioramento fuori ambito in modo che non vada persa. Da utilizzare quando l'utente chiede di "annotare il miglioramento", "salvare il miglioramento", "tracciarlo per dopo", "ricordare questo miglioramento", "annotare questa idea", "registrare il miglioramento", "registrarlo" o "parcheggiare questa idea". Inoltre, invocalo in modo proattivo quando noti qualcosa di migliorabile durante il lavoro che non rientra nell'ambito dell'attività corrente: menzionalo brevemente all'utente e offriti di prenderne nota.
