Используйте возможности улучшения, выходящие за рамки программы, чтобы они не были упущены. Используйте, когда пользователь просит «отметить улучшение», «сохранить улучшение», «отследить это на будущее», «запомнить это улучшение», «отметить эту идею», «записать улучшение», «отложить эту идею» или «отложить эту идею». Также активно вызывайте, когда замечаете во время работы что-то, что можно улучшить и выходит за рамки текущей задачи — кратко упомяните об этом пользователю и предложите это отметить.
