Erfassen Sie eine Verbesserungsmöglichkeit, die außerhalb des Rahmens liegt, damit sie nicht verloren geht. Wird verwendet, wenn der Benutzer auffordert, „Verbesserung zu notieren“, „Verbesserung zu speichern“, „dies für später zu verfolgen“, „sich an diese Verbesserung zu erinnern“, „diese Idee zu notieren“, „Verbesserung zu protokollieren“, „diese im Rückstand zu protokollieren“ oder „diese Idee zu parken“. Rufen Sie auch proaktiv an, wenn Sie während der Arbeit etwas Verbesserungswürdiges bemerken, das außerhalb des Rahmens der aktuellen Aufgabe liegt – erwähnen Sie es kurz gegenüber dem Benutzer und bieten Sie an, es zu notieren.
