Saisissez une opportunité d’amélioration hors de portée afin qu’elle ne se perde pas. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de "noter l'amélioration", "enregistrer l'amélioration", "suivre ceci pour plus tard", "se souvenir de cette amélioration", "noter cette idée", "enregistrer l'amélioration", "retarder ceci" ou "parquer cette idée". Invoquez également de manière proactive lorsque vous remarquez quelque chose d'améliorable pendant le travail qui ne relève pas de la portée de la tâche actuelle : mentionnez-le brièvement à l'utilisateur et proposez-lui de le noter.
