Этот навык следует использовать, когда пользователь запрашивает «математическое моделирование», «конкурс моделирования», «бумагу для моделирования», «конкурс математического моделирования», «анализ моделирования», «решение моделирования» или упоминает задачи, связанные с математическим моделированием. Это применимо к различным соревнованиям по моделированию, таким как Китайская математическая олимпиада студентов по моделированию (CUMCM), Американская математическая олимпиада по моделированию (MCM/ICM) и т. д.
