Evaluación proactiva del presupuesto de tokens y estrategia de fragmentación de tareas. Utilice esta habilidad cuando las consultas impliquen múltiples cargas de archivos grandes, solicitudes de análisis integral de múltiples documentos, flujos de trabajo complejos de varios pasos con investigación intensa (más de 10 llamadas a herramientas), frases como "análisis completo", "auditoría completa", "revisión exhaustiva", "inmersión profunda" o tareas que combinen una investigación extensa con grandes artefactos de salida. Esta habilidad ayuda a evaluar el riesgo del consumo de tokens de manera temprana y recomendar estrategias de fragmentación antes de comenzar a trabajar.
