Analyse concurrentielle systématique pour le positionnement des produits, l'aide à la vente et la planification stratégique. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite analyser les concurrents, créer des cartes de bataille, créer des pages de comparaison, comprendre le positionnement sur le marché ou étudier le paysage concurrentiel. Se déclenche également sur : « analyse des concurrents », « paysage concurrentiel », « carte de bataille », « analyse des gains/pertes », « positionnement sur le marché », « comment pouvons-nous nous comparer à » ou « que fait [l'entreprise] ».
