Análisis competitivo sistemático para posicionamiento de productos, habilitación de ventas y planificación estratégica. Úselo cuando el usuario quiera analizar competidores, crear cartas de batalla, crear páginas de comparación, comprender el posicionamiento en el mercado o investigar el panorama competitivo. También se activan en: 'análisis de la competencia', 'panorama competitivo', 'carta de batalla', 'análisis de ganancias/pérdidas', 'posicionamiento de mercado', 'cómo nos comparamos' o 'qué está haciendo [la empresa]'.
