Понятие CLI для людей и LLM. Используйте, когда:
- Поиск страниц Notion или баз данных по названию
- Запрос строк базы данных с фильтрами и сортировками.
- Чтение свойств и содержимого страницы (в виде уценки или структурированных блоков)
- Создание, обновление или архивирование страниц.
- Чтение, добавление, обновление, удаление или замена содержимого блока.
- Перечисление или добавление комментариев на страницах (на уровне страницы или внутри определенного текста)
- Экспорт страниц или целых рабочих пространств в формате уценки/HTML.
- Поиск обратных ссылок (страниц, которые ссылаются на данную страницу)
- Просмотр снимков истории версий страницы.
- Проверка недавней активности рабочей области или страницы.
- Общение с Notion AI (отправка сообщений, список тем, поток ответов)
- Список доступных моделей Notion AI.
- Управление Notion OAuth, токеном интеграции или аутентификацией сеанса рабочего стола.
Триггеры: «страница понятия», «база данных понятия», «поиск понятия», «понятие запроса», «блок понятия», «комментарий понятия», «авторизация понятия», «контент понятия», «понятие поиска», «создать страницу понятия», «рабочее пространство понятия», «экспорт понятия», «обратные ссылки понятия», «история понятия», «активность понятия», «встроенный комментарий», «история версий», «активность страницы», «notion ai», «aichat», «notion Chat», «ai модель"
