OWASP Top 10 controlli di sicurezza e linee guida per la codifica sicura per le applicazioni Laravel + React/Inertia.js. Da utilizzare durante il controllo delle vulnerabilità ("esegui audit OWASP", "revisione della sicurezza", "controlla la sicurezza della mia app") o la scrittura di codice Laravel sicuro che coinvolge autenticazione, pagamenti, caricamenti di file o progettazione API. Trigger su attività relative alla sicurezza, gestione dei pagamenti, autenticazione o qualsiasi richiesta di controllo di una base di codice Laravel.
