Cuando el usuario desea rastrear un sitio activo, investigar palabras clave, administrar la indexación de Google, monitorear el rendimiento o analizar las lagunas de contenido utilizando indxel. Utilícelo también cuando el usuario mencione "rastreo de sitio", "investigación de palabras clave", "indexación", "índice de Google", "envío de URL", "rendimiento del sitio", "PageSpeed", "lagunas de contenido", "análisis de enlaces" o "panel de conexión". Para la configuración básica de SEO y la validación de metadatos, consulte indxel.
