Quando l'utente desidera eseguire la scansione di un sito live, ricercare parole chiave, gestire l'indicizzazione di Google, monitorare le prestazioni o analizzare le lacune nei contenuti utilizzando indxel. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "scansione sito", "ricerca di parole chiave", "indicizzazione", "indice di Google", "invio di URL", "prestazioni del sito", "PageSpeed", "lacune nei contenuti", "analisi dei collegamenti" o "connetti dashboard". Per la configurazione SEO di base e la convalida dei metadati, vedere indxel.
