Разработка искусственного интеллекта под руководством продукта. Помогает основателям определить свой продукт
видение посредством структурированного разговора, затем генерирует четыре документа:
Product-vision.md (стратегия, бренд, аудитория), prd.md (техническое задание,
дизайн-система, требования), Product-roadmap.md (поэтапный план сборки с
флажки) и gtm.md (план выхода на рынок). Используйте, когда кто-то говорит «запланируйте
продукт», «помогите мне что-то создать», «определите мое видение», «сформируйте PRD»,
«Спланировать свое приложение», «Определить свою идею», «Что мне следует создать», «Стратегия продукта»,
или «ПЛЕД».
