Sviluppo AI guidato dal prodotto. Guida i fondatori nella definizione del loro prodotto
visione attraverso una conversazione strutturata, genera poi quattro documenti:
product-vision.md (strategia, marchio, pubblico), prd.md (specifiche tecniche,
sistema di progettazione, requisiti), product-roadmap.md (piano di costruzione a fasi con
caselle di controllo) e gtm.md (piano go-to-market). Utilizzare quando qualcuno dice "pianifica a
prodotto", "aiutami a costruire qualcosa", "definisci la mia visione", "genera un PRD",
"pianifica la mia app", "specifica la mia idea", "cosa dovrei creare", "strategia di prodotto",
o "PLAID".
