Создавайте структурированные предложения по изменениям и различиям в спецификациях с помощью подхода, основанного на спецификациях openspec. Используется для планирования функций, создания предложений, написания спецификаций, внедрения новых возможностей или запуска процессов разработки. Триггерные слова включают «предложение openspec», «планирование», «создать предложение», «изменение плана», «функция спецификации», «новая функция», «новая возможность», «новое требование», «добавить планирование функции», «спецификация проекта».
