Gérez efficacement votre temps en tant que solopreneur pour maximiser la productivité et éviter l'épuisement professionnel. À utiliser lorsque vous avez des difficultés à vous concentrer, que vous vous sentez dépassé, que vous changez trop de contexte ou que vous souhaitez optimiser vos routines quotidiennes. Couvre le blocage du temps, le travail en profondeur, la gestion de l'énergie, l'élimination des distractions et les systèmes de productivité durable. Déclencheur sur « gestion du temps », « productivité », « concentration », « faire plus », « gérer mon temps », « travail en profondeur », « éviter l'épuisement professionnel », « routine quotidienne ».
