Auditar y mantener el inventario de habilidades de Joelclaw. Úselo para verificar el estado de las habilidades, arreglar enlaces simbólicos rotos, encontrar habilidades obsoletas o administrar el jardín de habilidades. Activadores: 'auditoría de habilidades', 'verificar habilidades', 'habilidades obsoletas', 'salud de habilidades', 'jardín de habilidades', 'habilidad rota', 'revisión de habilidades', 'arreglar habilidades', 'habilidades de jardín' o cualquier tarea que implique el mantenimiento del inventario de habilidades.
