Creazione del flusso di lavoro GitHub Actions per pipeline CI/CD. Copre la sintassi del flusso di lavoro, i trigger, i processi, i passaggi, le strategie della matrice, la memorizzazione nella cache, gli artefatti, i flussi di lavoro riutilizzabili, le azioni composite, la gestione dei segreti, l'autenticazione OIDC e il rafforzamento delle autorizzazioni.
Da utilizzare durante la creazione di flussi di lavoro, la configurazione di processi, l'impostazione della memorizzazione nella cache o l'automazione dei rilasci. Utilizzare per azioni github, flusso di lavoro, ci, cd, azioni, lavori, passaggi, matrice, cache, artefatto, segreti, flusso di lavoro riutilizzabile.
