Навыки сестры Чжэн в области глобального макрофинансового анализа. Отслеживает в режиме реального времени котировки доллара, казначейских облигаций США, криптовалют, нефти, золота, серебра, иены, JGB и юаня, сравнивает изменения исторических данных, оценивает глобальные макроэкономические условия и выводит инвестиционные стратегии. Ключевые слова: DXY, доходность казначейских облигаций США, биткойн, сырая нефть, золото, серебро, курс иены, доходность JGB, обменный курс юаня, глобальная макроэкономическая ситуация.
