Compétences d'analyse macrofinancière mondiale de Mme Zheng. Suivez les cotations en temps réel du dollar américain, des bons du Trésor américain, des crypto-monnaies, du pétrole, de l'or, de l'argent, du yen, des obligations du gouvernement japonais et du renminbi ; comparer les changements de données historiques ; évaluer la situation macroéconomique mondiale et les stratégies d’investissement en production. Mots clés : indice du dollar américain, rendements du Trésor américain, Bitcoin, pétrole brut, or, argent, taux de change du yen, rendements des obligations du gouvernement japonais, taux de change du renminbi, macro mondiale.
