Le capacità di analisi macrofinanziaria globale della signora Zheng. Tieni traccia dei prezzi in tempo reale del dollaro, dei titoli del Tesoro USA, delle criptovalute, del petrolio, dell'oro, dell'argento, dello yen, dei titoli giapponesi e del renminbi; confrontare le modifiche dei dati storici; valutare le condizioni macro globali; e generare strategie di investimento. Parole chiave: indice del dollaro USA, rendimenti obbligazionari statunitensi, Bitcoin, petrolio greggio, oro, argento, tasso di cambio dello yen, rendimenti obbligazionari giapponesi, tasso di cambio del renminbi, macro globale.
