Las habilidades de análisis macrofinanciero global de Zheng Dajie. Realice un seguimiento de las cotizaciones en tiempo real del dólar estadounidense, los bonos del Tesoro estadounidense, las criptomonedas, el petróleo, el oro, la plata, el yen, los bonos del gobierno japonés y el renminbi; comparar cambios de datos históricos; evaluar las condiciones macro globales; y estrategias de inversión en productos. Palabras clave: índice del dólar estadounidense, rendimientos del Tesoro estadounidense, Bitcoin, petróleo crudo, oro, plata, tipo de cambio del yen, rendimientos del JGB, tipo de cambio del renminbi, macro global.
