Экспертное руководство по разработке прогрессивных веб-приложений (PWA) — возможность установки, сервис-воркеры, автономная функциональность и удобный пользовательский интерфейс. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает PWA, Service Worker, манифест веб-приложения, Manifest.json, автономное, устанавливаемое веб-приложение, добавление на главный экран, приглашение перед установкой, оболочку приложения, рабочую область, стратегии кэширования или push-уведомления для веб-приложений. Также срабатывает, когда пользователь хочет, чтобы его веб-сайт работал в автономном режиме, чувствовал себя как собственное приложение или чтобы его можно было установить, даже если он не использует термин «PWA» явно. Запускайте такие фразы, как «заставьте его работать без Интернета», «могут ли пользователи установить это», «автономный режим», «значок на главном экране» или «почему мое приложение похоже на веб-сайт».
