Mantiene CLAUDE.md sincronizzato con le modifiche alla base di codice dopo i commit. Utilizzare quando (1) è stato effettuato un commit e CLAUDE.md necessita di aggiornamento, (2) l'utente richiede esplicitamente l'aggiornamento o il controllo di CLAUDE.md, (3) si verificano importanti refactoring o modifiche all'architettura, (4) vengono stabilite nuove convenzioni o modelli, (5) i file a cui si fa riferimento in CLAUDE.md vengono eliminati/spostati. Mantiene la documentazione concisa spostando il contenuto dettagliato in documenti/cartelle con collegamenti, rimuove le informazioni obsolete e garantisce che CLAUDE.md rifletta lo stato attuale della base di codice.
