ВСЕГДА применяйте этот навык в НАЧАЛЕ каждого занятия, прежде чем приступать к любой другой работе. Этот навык гарантирует, что в главном проекте в файле контекста установлены правила управления агентами (маршрутизация навыков, протокол предварительной реализации, соглашения об отслеживании проблем). Он идемпотентен — если правила уже присутствуют, он завершает работу автоматически. Если этот навык не будет запущен первым, другие навыки swain (swain-design, swain-do, swain-release) не будут маршрутизироваться.
