Rufen Sie diese Fähigkeit IMMER zu Beginn jeder Sitzung auf, bevor Sie andere Arbeiten ausführen. Dieser Skill stellt sicher, dass in der Kontextdatei des Hostprojekts Agent-Governance-Regeln (Skill-Routing, Vorimplementierungsprotokoll, Problemverfolgungskonventionen) installiert sind. Es ist idempotent – ​​wenn bereits Regeln vorhanden sind, wird es stillschweigend beendet. Wenn dieser Skill nicht zuerst ausgeführt wird, können andere Swain-Skills (Swain-Design, Swain-Do, Swain-Release) nicht weitergeleitet werden.
