SIEMPRE invoque esta habilidad al INICIO de cada sesión antes de realizar cualquier otro trabajo. Esta habilidad garantiza que el proyecto anfitrión tenga reglas de gobierno del agente (enrutamiento de habilidades, protocolo previo a la implementación, convenciones de seguimiento de problemas) instaladas en su archivo contextual. Es idempotente: si las reglas ya están presentes, desaparece silenciosamente. Sin esta habilidad ejecutándose primero, otras habilidades de swain (swain-design, swain-do, swain-release) no serán enrutables.
