Применяйте этот навык, когда ВСЕ ТРИ условия верны: (1) оценивается одно решение или убеждение, а не сравнение нескольких вариантов; (2) вероятность и величина результата поддаются оценке, даже грубо; (3) человеческая предвзятость, вероятно, искажает рассуждения — невозвратные затраты уже оплачены, доминируют яркие истории успеха, интуиция противоречит математике или на кону стоят реальные деньги/время. Срабатывает при таких фразах, как «должен ли я это сделать?», «стоит ли оно того?», «я уже так много вложил в это», «похоже, что все преуспевают в этом», «сколько я должен взять на себя?» или любое однонаправленное решение, включающее финансовые ставки, карьерный рост или долгосрочные обязательства, где важны и предвзятость, и вероятность. НЕ используйте для сравнения нескольких вариантов (используйте синтез решений), чистую оценку вероятности (используйте вероятностное мышление) или только оценку (используйте ферми-оценку). Этот навык является обязательным процессом: он применяет все 6 моделей к каждому вводу без исключения. Никогда не пропускайте модель.
