قم بتطبيق هذه المهارة عندما تكون الشروط الثلاثة صحيحة: (1) يتم تقييم قرار أو اعتقاد واحد - وليس المقارنة بين خيارات متعددة؛ (2) يمكن تقدير كل من الاحتمالية وحجم النتيجة، ولو بشكل تقريبي؛ (3) من المحتمل أن يؤدي التحيز البشري إلى تشويه المنطق - التكاليف الغارقة التي تم دفعها بالفعل، أو قصص النجاح المفعمة بالحيوية، أو الحدس الذي يتعارض مع الرياضيات، أو المال / الوقت الحقيقي على المحك. تثير عبارات مثل "هل يجب أن أفعل هذا؟"، "هل يستحق هذا العناء؟"، "لقد بذلت الكثير بالفعل في هذا"، "يبدو أن الجميع ينجحون في هذا"، "كم يجب أن ألتزم؟"، أو أي قرار أحادي المسار يتضمن رهانات مالية، أو تحركات مهنية، أو التزامات طويلة الأجل حيث يكون التحيز والاحتمال مهمًا. لا تستخدم لمقارنة خيارات متعددة (استخدم تركيب القرار)، أو تقدير الاحتمالية البحتة (استخدم التفكير الاحتمالي)، أو التقدير فقط (استخدم تقدير فيرمي). هذه المهارة عملية إلزامية: فهي تطبق جميع النماذج الستة على كل مدخلات دون استثناء. لا تخطي نموذجًا أبدًا.
