Wenden Sie diese Fähigkeit an, wenn ALLE DREI Bedingungen zutreffen: (1) eine einzelne Entscheidung oder Überzeugung wird bewertet – kein Vergleich zwischen mehreren Optionen; (2) Wahrscheinlichkeit und Ergebnisgröße sind beide schätzbar, sogar grob; (3) Menschliche Vorurteile verzerren wahrscheinlich die Argumentation – bereits bezahlte versunkene Kosten, vorherrschende lebendige Erfolgsgeschichten, Intuition widerspricht der Mathematik oder echtes Geld/Zeit steht auf dem Spiel. Auslöser sind Formulierungen wie „Soll ich das tun?“, „Lohnt sich das?“, „Ich habe schon so viel hineingesteckt“, „Jeder scheint damit Erfolg zu haben“, „Wie viel soll ich investieren?“ oder jede einseitige Entscheidung, bei der es um Finanzwetten, Karriereschritte oder langfristige Verpflichtungen geht, bei denen Voreingenommenheit und Wahrscheinlichkeit gleichermaßen eine Rolle spielen. NICHT zum Vergleichen mehrerer Optionen (Entscheidungssynthese verwenden), zur reinen Wahrscheinlichkeitsschätzung (probabilistisches Denken verwenden) oder nur zur Schätzung (Fermi-Schätzung verwenden) verwenden. Diese Fertigkeit ist ein obligatorischer Prozess: Sie wendet ausnahmslos alle 6 Modelle auf jede Eingabe an. Überspringen Sie niemals ein Modell.
