세 가지 조건이 모두 참일 때 이 기술을 적용하십시오. (1) 여러 옵션 간의 비교가 아닌 단일 결정 또는 신념이 평가되고 있습니다. (2) 확률과 결과 규모는 모두 대략적으로 추정할 수 있습니다. (3) 인간의 편견이 추론을 왜곡할 가능성이 높습니다. 이미 지불한 매몰 비용, 지배적인 생생한 성공 사례, 수학에 반대되는 직관, 위태로운 실제 돈/시간 등입니다. '내가 이것을 해야 하는가?', '이것이 가치가 있는가?', '이미 이것에 너무 많은 것을 투자했습니다', '모두가 이 일에 성공하고 있는 것 같습니다', '얼마나 헌신해야 합니까?'와 같은 문구 또는 편견과 확률이 모두 중요한 금융 베팅, 경력 이동 또는 장기 약속과 관련된 단일 경로 결정에 대한 트리거입니다. 여러 옵션 비교(의사결정 사용), 순수 확률 추정(확률적 사고 사용) 또는 추정 전용(페르미 추정 사용)에는 사용하지 마십시오. 이 기술은 필수 프로세스입니다. 모든 입력에 예외 없이 6개 모델을 모두 적용합니다. 모델을 건너 뛰지 마십시오.
