このスキルは、次の 3 つの条件がすべて当てはまる場合に適用してください。(1) 複数の選択肢間の比較ではなく、単一の決定または信念が評価されます。 (2) 確率と結果の大きさは両方とも、たとえ大まかであっても推定可能です。 (3) 人間の偏見が推論を歪めている可能性があります。すでに支払われた埋没費用、支配的な成功事例、数学に反する直感、または実際のお金や時間が危険にさらされているなどです。 「これをやるべきですか?」、「これには価値がありますか?」、「私はすでにこれに多くのことを費やしました」、「誰もがこれで成功しているようです」、「どれだけコミットする必要がありますか?」などのフレーズ、あるいはバイアスと確率の両方が重要となる金銭的賭け、転職、または長期的なコミットメントを含む単一パスの決定がトリガーとなります。複数のオプションの比較 (意思決定合成を使用)、純粋な確率推定 (確率的思考を使用)、または推定のみ (フェルミ推定を使用) には使用しないでください。このスキルは必須プロセスです。6 つのモデルすべてを例外なくすべての入力に適用します。決してモデルをスキップしないでください。
