Controlla, implementa e correggi l'accessibilità web con una lente incentrata sullo screen reader. Da utilizzare durante la creazione o la revisione di componenti dell'interfaccia utente, moduli, finestre di dialogo, navigazione, contenuto dinamico o qualsiasi elemento interattivo. Riguarda la conformità WCAG 2.2 AA, i modelli ARIA, la navigazione tramite tastiera, la gestione della messa a fuoco e la compatibilità con le tecnologie assistive (NVDA, JAWS, VoiceOver). Attiva su: "accessibile", "a11y", "screen reader", "WCAG", "ARIA" o quando si aggiunge un'interfaccia utente interattiva.
