Проверяйте, внедряйте и исправляйте доступность веб-страниц с помощью средств чтения с экрана. Используйте при создании или просмотре компонентов пользовательского интерфейса, форм, диалоговых окон, навигации, динамического содержимого или любого интерактивного элемента. Охватывает соответствие WCAG 2.2 AA, шаблоны ARIA, навигацию с помощью клавиатуры, управление фокусом и совместимость вспомогательных технологий (NVDA, JAWS, VoiceOver). Запуск по: «доступный», «a11y», «чтение с экрана», «WCAG», «ARIA» или при добавлении любого интерактивного пользовательского интерфейса.
