Auditez, implémentez et corrigez l’accessibilité du Web avec une approche axée sur le lecteur d’écran. À utiliser lors de la création ou de la révision de composants, de formulaires, de boîtes de dialogue, de navigation, de contenu dynamique ou de tout élément interactif de l'interface utilisateur. Couvre la conformité WCAG 2.2 AA, les modèles ARIA, la navigation au clavier, la gestion de la mise au point et la compatibilité des technologies d'assistance (NVDA, JAWS, VoiceOver). Déclenchez sur : "accessible", "a11y", "lecteur d'écran", "WCAG", "ARIA" ou lors de l'ajout d'une interface utilisateur interactive.
