Audite, implemente y corrija la accesibilidad web con una lente centrada en el lector de pantalla. Úselo al crear o revisar componentes de la interfaz de usuario, formularios, cuadros de diálogo, navegación, contenido dinámico o cualquier elemento interactivo. Cubre el cumplimiento de WCAG 2.2 AA, patrones ARIA, navegación con teclado, administración de enfoque y compatibilidad con tecnología de asistencia (NVDA, JAWS, VoiceOver). Activar en: "accesible", "a11y", "lector de pantalla", "WCAG", "ARIA" o al agregar cualquier interfaz de usuario interactiva.
