Créez des interfaces frontales distinctives de qualité production avec une qualité de conception élevée.
À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer des composants Web, des pages, des affiches ou des applications
(les exemples incluent les sites Web, les pages de destination, les tableaux de bord, les composants React, HTML/CSS
mises en page, ou lors du style/embellissement d'une interface utilisateur Web). Génère un code créatif et raffiné
et une conception d’interface utilisateur qui évite l’esthétique générique de l’IA.
