API de clientes de Paystack: cree, enumere, obtenga, actualice, valide identidad, incluya en listas blancas/negras, administre autorizaciones y operaciones de débito directo. Utilice esta habilidad siempre que cree o administre registros de clientes en Paystack, valide la identidad del cliente con BVN o cuenta bancaria, incluya en listas blancas o negras a clientes por acción de riesgo, desactive autorizaciones de tarjetas guardadas, configure mandatos de débito directo o cree paneles de administración de clientes. Utilícelo también cuando vea referencias a código_cliente, códigos con prefijo CUS_, acción_riesgo o puntos finales /cliente/autorización.
