API Paystack Customers: crea, elenca, recupera, aggiorna, convalida identità, lista bianca/lista nera, gestisci autorizzazioni e operazioni di addebito diretto. Utilizza questa competenza ogni volta che crei o gestisci i record dei clienti su Paystack, convalidi l'identità del cliente con BVN o conto bancario, inserisci nella lista bianca o nera i clienti in base all'azione di rischio, disattiva le autorizzazioni delle carte salvate, imposta i mandati di addebito diretto o crea dashboard di gestione dei clienti. Da utilizzare anche quando vengono visualizzati riferimenti a customer_code, codici con prefisso CUS_, risk_action o endpoint /customer/authorization.
