API Paystack Customers : créer, répertorier, récupérer, mettre à jour, valider l'identité, mettre sur liste blanche/liste noire, gérer les autorisations et les opérations de prélèvement automatique. Utilisez cette compétence lors de la création ou de la gestion d'enregistrements clients sur Paystack, de la validation de l'identité du client avec un BVN ou un compte bancaire, de la mise sur liste blanche ou noire des clients par action à risque, de la désactivation des autorisations de carte enregistrées, de la configuration de mandats de prélèvement automatique ou de la création de tableaux de bord de gestion client. À utiliser également lorsque vous voyez des références aux points de terminaison customer_code, CUS_ préfixés, Risk_action ou /customer/authorization.
