Paystack-Kunden-API – Erstellen, Auflisten, Abrufen, Aktualisieren, Identitätsvalidierung, Whitelist/Blacklist, Verwaltung von Autorisierungen und Lastschriftvorgänge. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Kundendatensätze auf Paystack erstellen oder verwalten, die Kundenidentität mit BVN oder Bankkonto validieren, Kunden nach Risikoaktion auf die Whitelist oder Blacklist setzen, gespeicherte Kartenautorisierungen deaktivieren, Lastschriftmandate einrichten oder Kundenmanagement-Dashboards erstellen. Verwenden Sie es auch, wenn Sie Verweise auf customer_code, CUS_-Präfixcodes, risk_action oder /customer/authorization-Endpunkte sehen.
