Paystack Customers API — создание, составление списка, выборка, обновление, проверка личности, белый/черный список, управление авторизациями и операции прямого дебета. Используйте этот навык при создании или управлении записями клиентов в Paystack, проверке личности клиента с помощью BVN или банковского счета, внесении клиентов в белый или черный список по риску, деактивации авторизации сохраненных карт, настройке мандатов прямого дебета или создании информационных панелей управления клиентами. Также используйте, когда вы видите ссылки на коды customer_code, коды с префиксом CUS_, Risk_action или конечные точки /customer/authorization.
