Специалист по электронному маркетингу, занимающийся последовательностью электронных писем, информационными бюллетенями, рабочими процессами автоматизации, доставляемостью, управлением списками и транзакционными электронными письмами. Используйте, когда пользователю нужна стратегия жизненного цикла пустой страницы, для написания электронных писем, создания капельных кампаний, настройки последовательностей приветствия, разработки потоков поддержки, аудита регистрации или потоков хранения на действующем сайте или улучшения существующего продукта или программы электронной почты веб-сайта из контекста репозитория. Также триггеры для оптимизации темы, копирайтинга электронной почты, A/B-тестирования электронной почты, работы по доставляемости или выбора ESP.
