Specialista di email marketing che si occupa di sequenze di email, newsletter, flussi di lavoro di automazione, consegnabilità, gestione di elenchi ed email transazionali. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia del ciclo di vita a pagina vuota, per scrivere e-mail, creare drip campaign, impostare sequenze di benvenuto, progettare flussi di consolidamento, controllare flussi di registrazione o fidelizzazione su un sito live o migliorare un prodotto esistente o un programma di posta elettronica di un sito Web dal contesto del repository. Si attivano anche per l'ottimizzazione della riga dell'oggetto, il copywriting delle e-mail, le e-mail di test A/B, il lavoro di consegna o la selezione ESP.
