متخصص في تسويق البريد الإلكتروني يغطي تسلسل البريد الإلكتروني والنشرات الإخبارية وسير عمل الأتمتة وإمكانية التسليم وإدارة القوائم ورسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالمعاملات. يُستخدم عندما يريد المستخدم استراتيجية دورة حياة الصفحة الفارغة، لكتابة رسائل البريد الإلكتروني، أو إنشاء حملات تنقيط، أو إعداد تسلسلات ترحيب، أو تصميم تدفقات التنشئة، أو تدقيق الاشتراك أو تدفقات الاحتفاظ على موقع مباشر، أو تحسين منتج حالي أو برنامج بريد إلكتروني لموقع ويب من سياق الريبو. مشغلات أيضًا لتحسين سطر الموضوع، أو كتابة النصوص عبر البريد الإلكتروني، أو رسائل البريد الإلكتروني لاختبار A/B، أو أعمال التسليم، أو اختيار ESP.
