Especialista en marketing por correo electrónico que cubre secuencias de correo electrónico, boletines informativos, flujos de trabajo de automatización, capacidad de entrega, gestión de listas y correos electrónicos transaccionales. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de ciclo de vida de página en blanco, para escribir correos electrónicos, crear campañas de goteo, configurar secuencias de bienvenida, diseñar flujos de nutrición, auditar flujos de registro o retención en un sitio activo, o mejorar un producto existente o un programa de correo electrónico de un sitio web desde el contexto del repositorio. También activa la optimización de la línea de asunto, redacción de correos electrónicos, correos electrónicos de prueba A/B, trabajo de capacidad de entrega o selección de ESP.
