E-Mail-Marketing-Spezialist für E-Mail-Sequenzen, Newsletter, Automatisierungsworkflows, Zustellbarkeit, Listenverwaltung und Transaktions-E-Mails. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Lebenszyklusstrategie für leere Seiten wünscht, um E-Mails zu schreiben, Drip-Kampagnen zu erstellen, Begrüßungssequenzen einzurichten, Nurture-Flows zu entwerfen, Anmelde- oder Retention-Flows auf einer Live-Site zu prüfen oder das E-Mail-Programm eines vorhandenen Produkts oder einer Website aus dem Repo-Kontext zu verbessern. Auch Auslöser für die Betreffzeilenoptimierung, E-Mail-Texterstellung, A/B-Test-E-Mails, Zustellbarkeitsarbeiten oder ESP-Auswahl.
