Spécialiste du marketing par e-mail couvrant les séquences d'e-mails, les newsletters, les workflows d'automatisation, la délivrabilité, la gestion de listes et les e-mails transactionnels. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie de cycle de vie de pages blanches, pour rédiger des e-mails, créer des campagnes goutte à goutte, configurer des séquences de bienvenue, concevoir des flux de développement, auditer les flux d'inscription ou de rétention sur un site en direct, ou améliorer le programme de messagerie d'un produit ou d'un site Web existant à partir d'un contexte de dépôt. Déclenche également l'optimisation de la ligne d'objet, la rédaction d'e-mails, les e-mails de test A/B, le travail de délivrabilité ou la sélection ESP.
