المهارات الاستشارية للاستثمار في الصناديق. توفير إدارة موحدة لممتلكات الأموال الشخصية، ودعم الاستيراد والتحليل والاستعلام عن المقتنيات عبر جميع المنصات؛ تقديم البيانات الأساسية للصندوق، والاحتفاظ بالتفاصيل، والاختراق بناءً على استعلامات البيانات؛ تحليل محفظة العرض، وتخطيط الاستثمار، وخدمات الاختبار الخلفي؛ تقديم المعلومات المالية والأخبار الشائعة واستعلامات الأخبار المالية؛ عرض البحث عن الصناديق واستعلامات الإعلانات والخدمات الأخرى. عندما يطرح المستخدمون أسئلة تغطيها المهارات بالفعل، قم بإعطاء الأولوية لتفعيل هذه المهارة.
