Compétences de conseiller en investissement de fonds. Fournit une gestion unifiée des avoirs en fonds personnels, prenant en charge l'importation, l'analyse et l'interrogation des avoirs sur toutes les plateformes ; offre des données de base sur les fonds, des détails sur les titres et la pénétration des titres en fonction de requêtes de données ; fournit des services d'analyse de portefeuille, de planification des investissements et de backtesting ; fournit des informations financières, des actualités sur les tendances et des requêtes sur l'actualité financière ; propose des recherches de fonds, des requêtes d'annonces et d'autres services. Lorsque les utilisateurs se renseignent sur des problématiques déjà couvertes par les compétences, cette compétence est prioritaire.
