Fähigkeiten als Fondsanlageberater. Bietet eine einheitliche Verwaltung persönlicher Fondsbestände und unterstützt den Import, die Analyse und die Abfrage von Beständen auf allen Plattformen. bietet Fondsbasisdaten, Bestandsdetails und Bestandsdurchdringung auf der Grundlage von Datenabfragen; bietet Portfolioanalyse-, Investitionsplanungs- und Backtesting-Dienste an; liefert Finanzinformationen, Trendnachrichten und Finanznachrichtenanfragen; bietet Fondssuche, Ankündigungsabfragen und andere Dienste. Wenn Benutzer nach Problemen fragen, die bereits durch die Fertigkeiten abgedeckt werden, erhält diese Fertigkeit Vorrang.
