Competenze nel consulente per gli investimenti in fondi. Fornisce la gestione unificata delle partecipazioni in fondi personali, supportando l'importazione, l'analisi e l'interrogazione delle partecipazioni su tutte le piattaforme; offre dati di base sui fondi, dettagli sulla detenzione e penetrazione della detenzione sulla base di query di dati; fornisce analisi di portafoglio, pianificazione degli investimenti e servizi di backtesting; fornisce informazioni finanziarie, notizie di tendenza e domande su notizie finanziarie; offre ricerca di fondi, domande sugli annunci e altri servizi. Quando gli utenti chiedono informazioni su questioni già coperte dalle competenze, a questa competenza viene data la priorità.
