Créez des animations squelettiques Spine 2D à partir de ressources de personnages préexistantes (PNG de parties de corps séparées, feuille de sprites d'atlas ou image de personnage complète). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite animer un personnage 2D, créer Spine JSON à partir d'actifs artistiques existants, truquer un personnage avec des os, créer des animations de marche/inactivité/course/attaque, produire un aperçu interactif de Spine Web Player ou générer des fichiers d'exportation compatibles Spine (.json + .atlas + .png). Déclenchez également lorsque l'utilisateur mentionne « Animation de la colonne vertébrale », « gréement 2D », « animation du squelette », « animation des os », « animation de découpe », « animer ce personnage », « faire cette marche », « créer un cycle de marche » ou télécharge des parties du corps de personnage séparées et souhaite les animer. Cette compétence gère l'ensemble du pipeline : analyse des actifs, configuration du squelette, création d'images clés d'animation, exportation Spine JSON et aperçu HTML5 interactif.
