Создавайте скелетные анимации Spine 2D на основе уже существующих ресурсов персонажей (отдельные PNG-файлы частей тела, таблица спрайтов атласа или полное изображение персонажа). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет анимировать 2D-персонажа, создать Spine JSON из существующих графических ресурсов, оснастить персонажа костями, создать анимацию ходьбы/холостого хода/бега/атаки, создать интерактивный предварительный просмотр веб-плеера Spine или сгенерировать файлы экспорта, совместимые со Spine (.json + .atlas + .png). Также срабатывает, когда пользователь упоминает «анимацию позвоночника», «2D-ригинг», «скелетную анимацию», «анимацию костей», «анимацию выреза», «анимировать этого персонажа», «сделать эту прогулку», «создать цикл ходьбы» или загружает отдельные части тела персонажа и хочет их анимировать. Этот навык обрабатывает весь конвейер: анализ активов, оснастку скелета, создание ключевых кадров анимации, экспорт Spine JSON и интерактивный предварительный просмотр HTML5.
