Générez la documentation Swagger/OpenAPI pour les API Go Gin à l'aide de swaggo/swag. Couvre les annotations complètes des points de terminaison CRUD + auth, la documentation du modèle, la configuration de l'interface utilisateur Swagger, les définitions de sécurité et l'intégration CI/CD. À utiliser lors de l'ajout de documents API, de l'interface utilisateur Swagger, de spécifications OpenAPI, de documentation de point de terminaison ou d'une référence API générée automatiquement à une application Gin.
