Implemente aplicaciones en la plataforma Temps con detección automática de marcos, generación de Dockerfile y orquestación de contenedores. Admite aplicaciones Next.js, Vite, React, Node.js, Python, Go, Rust, Java y C#. Úselo cuando el usuario desee: (1) implementar su aplicación en Temps, (2) configurar CI/CD con Temps, (3) configurar los ajustes de implementación, (4) crear un Dockerfile para Temps, (5) implementar una aplicación en contenedores, (6) configurar implementaciones automáticas desde Git. Activadores: "implementar en temps", "implementar temps", "empujar a temps", "containerize for temps", "temps ci/cd".
