Stellen Sie Anwendungen auf der Temps-Plattform mit automatischer Framework-Erkennung, Dockerfile-Generierung und Container-Orchestrierung bereit. Unterstützt Next.js-, Vite-, React-, Node.js-, Python-, Go-, Rust-, Java- und C#-Anwendungen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes möchte: (1) seine App auf Temps bereitstellen, (2) CI/CD mit Temps einrichten, (3) Bereitstellungseinstellungen konfigurieren, (4) eine Docker-Datei für Temps erstellen, (5) eine Containeranwendung bereitstellen, (6) automatische Bereitstellungen von Git einrichten möchte. Auslöser: „Deploy to Temps“, „Temps Deployment“, „Push to Temps“, „Containerize for Temps“, „Temps ci/cd“.
