Utilizza questa competenza per lavorare con Microsoft Foundry (Azure AI Foundry): distribuire modelli di intelligenza artificiale dal catalogo, creare applicazioni RAG con indici di conoscenza, creare e valutare agenti di intelligenza artificiale.
UTILIZZARE PER: Microsoft Foundry, AI Foundry, distribuire modello, catalogo modelli, RAG, indice di conoscenza, creare agente, valutare agente, monitoraggio agente.
NON UTILIZZARE PER: Funzioni di Azure (usare azure-functions), Servizio app (usare azure-create-app).
