أدخل التسمية التوضيحية الأصلية، واسم منشئ المحتوى، وصوت العلامة التجارية واحصل على 3 تسميات توضيحية جاهزة للنشر لإعادة نشر محتوى منشئ المحتوى على القنوات الاجتماعية الخاصة بعلامتك التجارية مع رصيد وإسناد مناسبين. يجب استخدام هذه المهارة عند كتابة تعليق لإعادة النشر لمحتوى منشئ المحتوى، وصياغة تعليق لإعادة مشاركة المحتوى الذي ينشئه المستخدمون على حساب علامتك التجارية، أو إنشاء تعليق توضيحي يحمل علامة تجارية لإعادة نشر محتوى المؤثر، أو كتابة تعليق ائتماني لمشاركة مقاطع فيديو منشئ المحتوى على خلاصة علامتك التجارية، أو تكييف منشور منشئ المحتوى ليناسب علامتك التجارية على Instagram أو TikTok، أو إنشاء تعليق توضيحي لإعادة النشر بإسناد مناسب للمنشئ، أو إعادة استخدام التسميات التوضيحية لمحتوى منشئ المحتوى لقنوات العلامة التجارية، أو كتابة تعليق مشاركة لإعادة نشر المحتوى الذي ينشئه المستخدمون. لإنشاء نسخة إعلانية من محتوى منشئ المحتوى، راجع محول نسخة الإعلان المدفوع. لكتابة ملخص اجتماعي مدفوع الأجر من المنشورات المدرجة في القائمة البيضاء، راجع ملخص المحتوى الاجتماعي الإبداعي المدفوع من محتوى منشئ المحتوى. لإنشاء ملخصات المحتوى قبل الإنتاج، راجع Creator-content-concept-generator.
