Ingrese el título original, el identificador del creador y la voz de la marca y reciba 3 subtítulos listos para publicar para volver a publicar el contenido del creador en los canales sociales de su marca con el crédito y la atribución adecuados. Esta habilidad se debe utilizar al escribir un subtítulo para volver a publicar el contenido de un creador, redactar subtítulos para compartir UGC en su cuenta de marca, crear subtítulos de marca para volver a publicar contenido de influencers, escribir subtítulos de crédito para compartir videos de creadores en el feed de su marca, adaptar la publicación de un creador para Instagram o TikTok de su marca, generar subtítulos para volver a publicar con la atribución adecuada del creador, reutilizar subtítulos de contenido de creador para canales de marca o escribir subtítulos compartidos para reenvíos de UGC. Para generar un texto de anuncio a partir del contenido del creador, consulte adaptador de copia de anuncio pagado. Para escribir un informe social pago a partir de publicaciones incluidas en la lista blanca, consulte informe-creativo-social-pagado-del-creador-contenido. Para crear resúmenes de contenido antes de la producción, consulte creador-contenido-generador de conceptos.
