Введите исходную подпись, имя автора и голос бренда и получите три готовых к публикации подписи для повторной публикации контента автора в социальных каналах вашего бренда с надлежащей ссылкой и указанием авторства. Этот навык следует использовать при написании подписи для репоста контента автора, составлении подписей для повторного распространения пользовательского контента в учетной записи вашего бренда, создании фирменных подписей для репоста контента влиятельных лиц, написании титров с указанием авторства для публикации видео авторов в ленте вашего бренда, адаптации публикации автора для Instagram или TikTok вашего бренда, создании подписей репостов с надлежащей атрибуцией автора, перепрофилировании подписей к контенту авторов для каналов бренда или написании подписей общего доступа для пользовательского контента. репосты. Чтобы создать копию объявления из контента создателя, см. адаптер платного копирования-объявления. Чтобы написать платный социальный бриф на основе публикаций из белого списка, см. платный социальный-креативный-бриф от автора-контента. Чтобы составить краткое описание контента перед производством, см. генератор концепций контента-создателя.
