Geben Sie die ursprüngliche Bildunterschrift, den Benutzernamen des Erstellers und die Markenstimme ein und Sie erhalten drei postfertige Bildunterschriften, mit denen Sie die Inhalte des Erstellers mit der richtigen Quellenangabe und Namensnennung auf den sozialen Kanälen Ihrer Marke erneut veröffentlichen können. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie eine Repost-Beschriftung für den Inhalt eines Erstellers schreiben, Untertitel entwerfen, um UGC auf Ihrem Markenkonto erneut zu teilen, markenbezogene Untertitel für die erneute Veröffentlichung von Influencer-Inhalten erstellen, Credit-Beschriftungen für das Teilen von Ersteller-Videos in Ihrem Marken-Feed schreiben, einen Ersteller-Beitrag für Instagram oder TikTok Ihrer Marke anpassen, Repost-Untertitel mit korrekter Urheberzuordnung erstellen, Untertitel von Ersteller-Inhalten für Markenkanäle umfunktionieren oder Freigabe-Untertitel für UGC-Reposts schreiben. Informationen zum Generieren von Anzeigenkopien aus Erstellerinhalten finden Sie unter Paid-Ad-Copy-Adapter. Informationen zum Verfassen eines bezahlten Social-Briefings aus Beiträgen auf der Whitelist finden Sie unter Paid-Social-Creative-Briefing-from-Creator-Content. Informationen zum Erstellen von Inhaltsbriefen vor der Produktion finden Sie unter Creator-Content-Concept-Generator.
