Générez des rapports de performance clairs et précis pour les portefeuilles d'investissement avec des tableaux de bord de référence, d'attribution et de risque. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les rapports sur les performances du portefeuille, les résumés des rendements, les comparaisons de référence, les tableaux de bord des risques, le suivi de la progression des objectifs ou les rapports conformes aux GIPS. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « rapport trimestriel », « comment mon portefeuille s'est comporté », « rendement pondéré en fonction du temps ou pondéré en fonction de l'argent », « rendements annualisés », « performance nette de frais », « Sharpe roulant » ou demandent comment présenter les résultats d'investissement aux clients.
