Создавайте четкие и точные отчеты об эффективности инвестиционных портфелей с помощью контрольных показателей, атрибуции и панелей мониторинга рисков. Используйте, когда пользователь спрашивает об отчетах об эффективности портфеля, сводках доходности, сравнительном сравнении, панелях мониторинга рисков, отслеживании достижения целей или отчетности, соответствующей GIPS. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «ежеквартальный отчет», «как дела у моего портфеля», «доходность, взвешенную по времени и деньгам», «годовую доходность», «результаты за вычетом комиссий», «подвижный Шарп» или спрашивают, как представить результаты инвестиций клиентам.
