Комплексный анализ уязвимостей безопасности для кодовых баз и инфраструктуры. Сканирует зависимости (npm, pip, gem, go, Cargo), контейнеры (Docker, Kubernetes), облачный IaC (Terraform, CloudFormation) и обнаруживает раскрытие секретов. Получает актуальные данные CVE с OSV.dev, рассчитывает оценки рисков и создает поэтапные планы исправления с помощью проверочных тестов TDD. Используйте, когда пользователи упоминают сканирование безопасности, уязвимости, CVE, эксплойт, аудит безопасности, тест на проникновение, OWASP, усиление защиты, аудит зависимостей, безопасность контейнера или хотят улучшить состояние безопасности.
