Applica uno stile Swift coerente e idiomatico durante la generazione, la revisione o il refactoring del codice Swift. Da utilizzare durante la scrittura di nuovo codice Swift, la revisione del codice per violazioni di stile o l'applicazione di standard di stile del team. Copre la struttura dei file, la denominazione, la formattazione e le pratiche di programmazione. Basato sulla Guida allo stile Swift di Google (https://google.github.io/swift/), a sua volta basata sullo stile della libreria standard Swift di Apple e ampiamente adottata nella comunità Swift.
