Aplique un estilo Swift coherente e idiomático al generar, revisar o refactorizar código Swift. Úselo al escribir nuevo código Swift, revisar el código en busca de violaciones de estilo o hacer cumplir los estándares de estilo del equipo. Cubre la estructura de archivos, los nombres, el formato y las prácticas de programación. Basado en la Guía de estilo de Google Swift (https://google.github.io/swift/), que a su vez se basa en el estilo de biblioteca estándar Swift de Apple y se adopta ampliamente en toda la comunidad Swift.
