Обеспечьте единообразный идиоматический стиль Swift при создании, проверке или рефакторинге кода Swift. Используйте при написании нового кода Swift, проверке кода на предмет нарушений стиля или обеспечении соблюдения стандартов командного стиля. Охватывает структуру файлов, именование, форматирование и методы программирования. Основано на Руководстве по стилю Google Swift (https://google.github.io/swift/), которое в свою очередь основано на стиле стандартной библиотеки Apple Swift и широко распространено в сообществе Swift.
