Appliquez un style Swift cohérent et idiomatique lors de la génération, de la révision ou de la refactorisation du code Swift. À utiliser lors de l'écriture d'un nouveau code Swift, de la vérification du code pour détecter les violations de style ou de l'application des normes de style d'équipe. Couvre la structure des fichiers, la dénomination, le formatage et les pratiques de programmation. Basé sur le guide de style Google Swift (https://google.github.io/swift/), lui-même fondé sur le style de bibliothèque standard Swift d'Apple et largement adopté dans la communauté Swift.
