Vollständige russischsprachige Dokumentation für das Zapret-Openwrt-Projekt: ein Anti-DPI-Dienstprogramm für OpenWrt-Router. Nutzen Sie diesen Skill für alle Fragen zu Zapret-Openwrt – Projektarchitektur, Konfiguration, DPI-Bypass-Strategien, LuCI-Webschnittstelle, Skripte, Updates, Diagnose, benutzerdefinierte.d-Hooks, Hostlisten, nfqws-Parameter, Serviceverwaltung über procd. Verwenden Sie es auch während der Entwicklung: Hinzufügen neuer Strategien, Ändern der Benutzeroberfläche, Schreiben von benutzerdefinierten.d-Skripten, Debuggen von Problemen. Ausgelöst durch die Wörter: Zapret, nfqws, DPI-Desync, Bypass-Blöcke, Anti-Blocking, Zapret-Strategien, Hostlist, Autohostlist.
