Guida esperta per partecipare alla rete SOMA, un sistema decentralizzato che forma un modello di fondazione attraverso la competizione. Fornisce flussi di lavoro di invio dei dati, pipeline di formazione del modello, richiesta di premi, generazione di codice SDK, guida ai comandi CLI e ottimizzazione della strategia competitiva. Da utilizzare quando l'utente menziona "SOMA", "soma-sdk", "soma-models", "invia dati a SOMA", "addestra un modello SOMA", "obiettivi SOMA", "premi SOMA", "rete di previsione del byte successivo", "addestramento del modello decentralizzato" o chiede informazioni su come guadagnare token SOMA tramite dati o contributi di modelli. NON utilizzare per domande generali su machine learning, PyTorch o JAX non correlate alla rete SOMA.
