Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Container Registry, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Container Registry. No para Azure Container Apps (use azure-container-apps), Azure Container Instances (use azure-container-instances), Azure Kubernetes Service (AKS) (use azure-kubernetes-service), Azure Red Hat OpenShift (use azure-redhat-openshift).
