Expertenwissen für die Azure Container Registry-Entwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Wird zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Container Registry-Anwendungen verwendet. Nicht für Azure Container Apps (verwenden Sie azure-container-apps), Azure Container Instances (verwenden Sie azure-container-instances), Azure Kubernetes Service (AKS) (verwenden Sie azure-kubernetes-service), Azure Red Hat OpenShift (verwenden Sie azure-redhat-openshift).
