Une fois une tâche agent terminée, effectuez une analyse rétrospective sur 6 dimensions (alignement des objectifs, efficacité, qualité des décisions, gestion des erreurs, communication, réutilisabilité). Notez les performances, identifiez les modèles d’inefficacité, évaluez l’utilisation des compétences et produisez des recommandations d’amélioration concrètes. Déclencheurs sur "comment ça s'est passé", "rétrospective", "évaluer les performances", "ce qui pourrait être mieux" ou après la fin d'une longue tâche agentique.
