Поиск электронных компонентов в LCSC Electronics — найдите детали по номеру LCSC (Cxxxxx) или MPN, проверьте наличие/цены, загрузите технические описания, проанализируйте спецификации. Дочерняя компания JLCPCB, та же библиотека деталей. Синхронизируйте и поддерживайте локальный каталог таблиц для проекта KiCad. Ключ API не требуется — используется бесплатный API сообщества jlcsearch. Используйте этот навык, когда пользователь упоминает LCSC, библиотеку деталей JLCPCB, детали сборки JLCPCB, источники производства, номера деталей Cxxxxxx, ему нужно найти эквиваленты LCSC для деталей, готовит спецификацию для сборки JLCPCB или хочет загрузить таблицы данных, и LCSC доступен. Для получения информации о таблицах перекрестных ссылок пакетов и рабочем процессе спецификации см. навык bom.
