Cerca componenti elettronici in LCSC Electronics: trova parti in base al numero LCSC (Cxxxxx) o MPN, controlla stock/prezzi, scarica schede tecniche, analizza le specifiche. Azienda sorella di JLCPCB, stessa libreria di ricambi. Sincronizza e mantieni una directory dei fogli dati locali per un progetto KiCad. Non è necessaria alcuna chiave API: utilizza l'API gratuita della community jlcsearch. Utilizzare questa competenza quando l'utente menziona LCSC, libreria di parti JLCPCB, parti di assemblaggio JLCPCB, approvvigionamento di produzione, numeri di parte Cxxxxx, ha bisogno di trovare equivalenti LCSC per le parti, sta preparando una distinta base per l'assemblaggio JLCPCB o desidera scaricare le schede tecniche e LCSC è disponibile. Per le tabelle dei riferimenti incrociati dei pacchetti e il flusso di lavoro della distinta base, consulta la competenza "bom".
