Полное управление платформой проверки личности Didit — создание учетной записи, ключи API, сеансы, рабочие процессы, анкеты, пользователи, выставление счетов, черный список и веб-перехватчики. Используйте, когда кому-то необходимо создать учетную запись Didit, получить ключи API, настроить рабочие процессы проверки, создать или получить сеансы проверки, одобрить или отклонить сеансы, управлять пользователями, проверить кредитный баланс, пополнить кредиты, настроить черные списки, программно настроить веб-перехватчики, обработать подписи веб-перехватчиков или выполнить любое администрирование платформы. Более 45 конечных точек в 9 категориях.
