Gestión completa de la plataforma de verificación de identidad Didit: creación de cuentas, claves API, sesiones, flujos de trabajo, cuestionarios, usuarios, facturación, listas de bloqueo y webhooks. Úselo cuando alguien necesite crear una cuenta Didit, obtener claves API, configurar flujos de trabajo de verificación, crear o recuperar sesiones de verificación, aprobar o rechazar sesiones, administrar usuarios, verificar el saldo de crédito, recargar créditos, configurar listas de bloqueo, configurar webhooks mediante programación, manejar firmas de webhook o realizar cualquier administración de plataforma. Más de 45 puntos finales en 9 categorías.
