Vollständige Verwaltung der Didit-Plattform zur Identitätsüberprüfung – Kontoerstellung, API-Schlüssel, Sitzungen, Arbeitsabläufe, Fragebögen, Benutzer, Abrechnung, Sperrliste und Webhooks. Verwenden Sie diese Funktion, wenn jemand ein Didit-Konto erstellen, API-Schlüssel abrufen, Verifizierungsworkflows einrichten, Verifizierungssitzungen erstellen oder abrufen, Sitzungen genehmigen oder ablehnen, Benutzer verwalten, Guthaben prüfen, Guthaben aufladen, Sperrlisten konfigurieren, Webhooks programmgesteuert konfigurieren, Webhook-Signaturen verwalten oder eine Plattformverwaltung durchführen muss. Über 45 Endpunkte in 9 Kategorien.
