Gestione completa della piattaforma di verifica dell'identità Didit: creazione di account, chiavi API, sessioni, flussi di lavoro, questionari, utenti, fatturazione, blocklist e webhook. Da utilizzare quando qualcuno ha bisogno di creare un account Didit, ottenere chiavi API, impostare flussi di lavoro di verifica, creare o recuperare sessioni di verifica, approvare o rifiutare sessioni, gestire utenti, controllare il saldo del credito, ricaricare crediti, configurare liste bloccate, configurare webhook a livello di programmazione, gestire firme webhook o eseguire qualsiasi amministrazione della piattaforma. Oltre 45 endpoint in 9 categorie.
