Modelli architettonici multilingue per Go, Python, Bash e Terraform. Copre l'inserimento delle dipendenze, la gestione degli errori, la configurazione, la registrazione, il test delle euristiche e gli anti-pattern comuni. Utilizzare per indicazioni sull'architettura e modelli coerenti tra le lingue. Trigger su "inserimento delle dipendenze", "modello DI", "modello di gestione degli errori", "linguaggio incrociato", "modello architetturale", "anti-modello", "convenzione di denominazione", "modello di progettazione", "test euristico", "modello di configurazione", "modello di registrazione".
