Межъязыковые архитектурные шаблоны для Go, Python, Bash и Terraform. Охватывает внедрение зависимостей, обработку ошибок, настройку, ведение журнала, эвристику тестирования и распространенные антишаблоны. Используйте для архитектурного руководства и согласования шаблонов на разных языках. Триггеры по «внедрению зависимостей», «шаблону DI», «шаблону обработки ошибок», «межъязыковому», «архитектурному шаблону», «анти-шаблону», «соглашению об именовании», «шаблону проектирования», «эвристике тестирования», «шаблону конфигурации», «шаблону ведения журнала».
