Rédigez ou mettez à jour la documentation pour les modifications techniques, à la fois concernant le produit (documents utilisateur, référence API, guides) et internes (documents d'architecture, runbooks, documents de code en ligne). Construit un modèle mondial de ce qui a changé et retrace les conséquences de la documentation transitive sur toutes les surfaces affectées. Découvre et utilise les compétences de documentation, les guides de style et les conventions spécifiques aux dépôts. Autonome ou composable avec /ship. Déclencheurs : documents, documentation, rédaction de documents, mise à jour de documents, documenter les modifications, documents produit, documents internes, journal des modifications, guide de migration.
