Redactar o actualizar documentación para cambios de ingeniería, tanto relacionados con el producto (documentos de usuario, referencias de API, guías) como internos (documentos de arquitectura, runbooks, documentos de código en línea). Construye un modelo mundial de lo que cambió y rastrea las consecuencias de la documentación transitiva en todas las superficies afectadas. Descubre y utiliza habilidades de documentación, guías de estilo y convenciones específicas de repositorios. Independiente o componible con /ship. Activadores: documentos, documentación, escribir documentos, actualizar documentos, documentar los cambios, documentos de productos, documentos internos, registro de cambios, guía de migración.
