Напишите или обновите документацию по инженерным изменениям — как касающуюся продукта (документы для пользователей, справочники по API, руководства), так и внутреннюю (документы по архитектуре, модули Runbook, документацию по встроенному коду). Создает мировую модель того, что изменилось, и отслеживает последствия переходной документации на всех затронутых поверхностях. Обнаруживает и использует навыки документации, специфичные для репозиториев, руководства по стилю и соглашения. Автономный или компонуемый с помощью /ship. Триггеры: документы, документация, написание документов, обновление документов, документирование изменений, документация по продукту, внутренняя документация, журнал изменений, руководство по миграции.
