Scrivi o aggiorna la documentazione per le modifiche tecniche, sia relative al prodotto (documentazione utente, riferimento API, guide) che interna (documentazione sull'architettura, runbook, documentazione sul codice in linea). Costruisce un modello mondiale di ciò che è cambiato e traccia le conseguenze della documentazione transitiva su tutte le superfici interessate. Scopre e utilizza competenze di documentazione, guide di stile e convenzioni specifiche del repository. Autonomo o componibile con /ship. Trigger: documenti, documentazione, scrivere documenti, aggiornare documenti, documentare le modifiche, documenti del prodotto, documenti interni, registro delle modifiche, guida alla migrazione.
