Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer eine Präsentation für einen akademischen Kontext erstellen oder verbessern möchte – Konferenzbeiträge, Seminarvorträge, Verteidigungen von Abschlussarbeiten, Förderbesprechungen, Laborbesprechungen, eingeladene Vorträge oder jede andere Präsentation, bei der das Publikum Argumente und Beweise bewertet. Zu den Auslösern gehören: „Konferenzvortrag“, „Seminarfolien“, „Verteidigung der Abschlussarbeit“, „Forschungspräsentation“, „Akademisches Deck“, „Akademische Präsentation“. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer „Folien erstellen“ in Kombination mit akademischen Inhalten anfordert (z. B. „Folien für meine Arbeit zu X erstellen“, „Präsentation für die Verteidigung meiner Dissertation erstellen“, „eine Präsentation für meinen Förderantrag erstellen“). Diese Fähigkeit regelt INHALTS- und STRUKTUR-Entscheidungen. Für die technische Arbeit zum Erstellen oder Bearbeiten der .pptx-Datei selbst lesen Sie auch die pptx SKILL.md.
