Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет создать или улучшить презентацию для академического контекста — доклады на конференциях, доклады на семинарах, защиты диссертаций, брифинги по грантам, лабораторные встречи, приглашенные лекции или любую презентацию, в которой аудитория будет оценивать рассуждения и доказательства. Триггеры включают в себя: «выступление на конференции», «слайды семинара», «защиту диссертации», «презентацию исследования», «академическую презентацию», «академическую презентацию». Также срабатывает, когда пользователь просит «сделать слайды» в сочетании с академическим контентом (например, «сделать слайды для моей статьи по X», «создать презентацию для защиты диссертации», «составить презентацию для моей заявки на грант»). Этот навык определяет решения по СОДЕРЖАНИЮ и СТРУКТУРЕ. Для технической работы по созданию или редактированию самого файла .pptx также прочтите pptx SKILL.md.
