Gegnerische Fehlersuche mit einer Sequential-First-Pipeline (Recon, Hunter, Skeptic, Referee), die optional eine sichere, schreibgeschützte parallele Triage verwenden kann. Findet, überprüft und behebt standardmäßig automatisch echte Fehler (mit --scan-only Opt-out) mithilfe der Checkpoint-Überprüfung und des Wiederaufnahmestatus für große Codebasen. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Fehlersuche, Sicherheitsüberprüfungen, Regressionsprüfungen oder Codeüberprüfungen mit Fokus auf das Laufzeitverhalten wünscht.
