Búsqueda de errores adversarios con una primera canalización secuencial (Recon, Hunter, Skeptic, Referee) que, opcionalmente, puede utilizar una clasificación paralela segura de solo lectura. Encuentra, verifica y corrige automáticamente errores reales de forma predeterminada (con opción de no participar en --scan-only) mediante la verificación con puntos de control y el estado de reanudación para bases de código grandes. Utilice esta habilidad siempre que el usuario desee encontrar errores, realizar auditorías de seguridad, comprobaciones de regresión o revisión de código centrada en el comportamiento del tiempo de ejecución.
