Recherche de bugs contradictoires avec un pipeline séquentiel d'abord (Recon, Hunter, Skeptic, Referee) qui peut éventuellement utiliser un tri parallèle sécurisé en lecture seule. Trouve, vérifie et corrige automatiquement les bogues réels par défaut (avec la désactivation de --scan-only) à l'aide de la vérification par point de contrôle et de l'état de reprise pour les bases de code volumineuses. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite rechercher des bogues, des audits de sécurité, des contrôles de régression ou une révision du code axée sur le comportement d'exécution.
