صيد الأخطاء العدائية باستخدام خط أنابيب متسلسل أولاً (Recon وHunter وSkeptic وReferee) الذي يمكنه بشكل اختياري استخدام الفرز المتوازي الآمن للقراءة فقط. يبحث عن الأخطاء الحقيقية ويتحقق منها ويصلحها تلقائيًا بشكل افتراضي (مع إلغاء الاشتراك --scan-only) باستخدام التحقق من نقاط التفتيش وحالة الاستئناف لقواعد التعليمات البرمجية الكبيرة. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم اكتشاف الأخطاء، أو عمليات التدقيق الأمني، أو عمليات التحقق من الانحدار، أو مراجعة التعليمات البرمجية التي تركز على سلوك وقت التشغيل.
