Ricerca di bug contraddittori con una prima pipeline sequenziale (Ricognizione, Cacciatore, Scettico, Arbitro) che può facoltativamente utilizzare un triage parallelo sicuro di sola lettura. Trova, verifica e corregge automaticamente i bug reali per impostazione predefinita (con la disattivazione --scan-only) utilizzando la verifica con checkpoint e riprende lo stato per codebase di grandi dimensioni. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera che la ricerca di bug, i controlli di sicurezza, i controlli di regressione o la revisione del codice siano focalizzati sul comportamento in fase di esecuzione.
