Crée des plans de refactorisation sécurisés pour le code d'interface utilisateur désordonné, y compris des stratégies de fractionnement des composants, une simplification de l'état, des optimisations des performances et des améliorations de l'accessibilité. Fournit une approche progressive, une évaluation des risques et des critères « terminés ». À utiliser lors de la refactorisation du « code hérité », des « composants désordonnés », des « problèmes de performances » ou des « fichiers volumineux ».
