إنشاء مقترحات للاكتشاف الاستراتيجي كخدمة استشارية مدفوعة الثمن وثابتة. يُستخدم عندما تكون الفرصة ذات نطاق كبير من عدم اليقين، أو متطلبات غامضة، أو مخاطر تقدير أعلى من +/- 30% - وبالتالي لا يمكن تسعيرها كمقترح تنفيذ مباشر. تنتج هذه المهارة مقترح خدمة الاكتشاف (الفرع ب من المسار التجاري)، مع التعامل مع مشاركة الاكتشاف كفرصة تجارية مستقلة لها مؤهلاتها الخاصة، ومقترحها، وتفاوضها، ودورة إغلاقها. تغذي مخرجات الاكتشاف الناتجة (الهندسة المعمارية وخريطة الطريق والتقدير المكرر) فرصة تنفيذ لاحقة منفصلة. المشغلات على: اقتراح الاكتشاف، خدمة الاكتشاف، الاكتشاف المدفوع، الاكتشاف الاستراتيجي، مرحلة الاكتشاف، اقتراح الاكتشاف، مرحلة الاكتشاف، عدم اليقين في النطاق، المتطلبات الغامضة، لا يمكن تقديرها، تحتاج إلى التحقيق قبل الاقتراح.
