Créez des propositions de découverte stratégique en tant que service de conseil payant à prix fixe. À utiliser lorsqu'une opportunité présente une incertitude élevée, des exigences ambiguës ou un risque d'estimation supérieur à +/- 30 % — et ne peut donc pas être tarifée comme une proposition de mise en œuvre directe. Cette compétence produit une proposition de service de découverte (branche B du pipeline commercial), traitant l'engagement de découverte comme une opportunité commerciale indépendante avec ses propres qualification, proposition, négociation et cycle de clôture. Les livrables de Discovery qui en résultent (architecture, feuille de route, estimation affinée) alimentent une opportunité de mise en œuvre ultérieure distincte. Se déclenche sur : proposition de découverte, service de découverte, découverte payante, découverte stratégique, phase de découverte, proposition de découverte, découverte payée, incertitude de portée, exigences ambiguës, estimation impossible, nécessite une enquête avant la proposition.
