Crea proposte per la Strategic Discovery come servizio di consulenza a pagamento a prezzo fisso. Da utilizzare quando un'opportunità presenta un'elevata incertezza sull'ambito, requisiti ambigui o un rischio di stima superiore a +/- 30% e pertanto non può essere valutata come proposta di implementazione diretta. Questa competenza produce una proposta di servizio di scoperta (ramo B della pipeline commerciale), trattando l'impegno di scoperta come un'opportunità commerciale indipendente con un proprio ciclo di qualificazione, proposta, negoziazione e chiusura. I risultati finali di Discovery (architettura, roadmap, stima perfezionata) confluiscono in un'opportunità di implementazione successiva separata. Si attiva su: proposta di scoperta, servizio di scoperta, scoperta a pagamento, scoperta strategica, fase di descubrimiento, proposta di scoperta, scoperta pagata, incertezza sull'ambito, requisiti ambigui, impossibile stimare, necessita di indagini prima della proposta.
