Gérez le système de tâches de Joel dans Todoist. Se déclenche sur : "ajouter une tâche", "créer une tâche", "ce qui est sur ma liste", "les tâches du jour", "que dois-je faire", "me rappeler de", "boîte de réception", "terminé", "marquer comme terminé", "révision hebdomadaire", "préparer les tâches", "quelle est la prochaine étape", ou lorsque des éléments exploitables émergent d'un autre travail. Se déclenche également lorsque Joel mentionne quelque chose qu'il doit faire en passant : capturez-le.
