Откройте для себя новые возможности благодаря творческому мозговому штурму, отзывам пользователей и экосистеме.
тенденции и межпроектные исследования. Записывает результаты в .feature-radar/opportunities/.
ДОЛЖЕН использовать этот навык, когда пользователь хочет ГЕНЕРИРОВАТЬ новые идеи, а не оценивать существующие.
Запускайте любой запрос на мозговой штурм, исследование, открытие или поиск новых идей для функций, даже
случайные, такие как «Интересно, что еще мы могли бы сделать» или «Подскажи мне идеи».
Используйте, когда пользователь:
- Спрашивает «что еще мы могли бы построить?», «дайте мне идеи», «чего нам не хватает?»
- Хочет провести мозговой штурм, изучить новые направления или обновить портфель возможностей.
- Говорит «сканировать экосистему», «сканировать возможности», «найти новые функции».
– Просит просмотреть проблемы GitHub, отзывы сообщества или смежные инструменты для вдохновения.
– Упоминает слова «исследовать», «открывать» или «новые направления» в контексте объекта.
- Имеет смутное представление: «У меня есть идея», «А что, если мы...», «Я думал о...»
НЕ используйте для оценки/приоритизации существующих функций — это работа Feature-Radar.
