Découvrez de nouvelles opportunités de fonctionnalités issues du brainstorming créatif, des commentaires des utilisateurs et de l'écosystème
tendances et recherches inter-projets. Écrit les résultats dans .feature-radar/opportunities/.
DOIT utiliser cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite GÉNÉRER de nouvelles idées – et non évaluer celles existantes.
Déclenchez n'importe quelle demande pour réfléchir, explorer, découvrir ou trouver de nouvelles idées de fonctionnalités, même
des phrases informelles comme « Je me demande ce que nous pourrions faire d'autre » ou « donnez-moi des idées ».
À utiliser lorsque l'utilisateur :
- Demande : "que pourrions-nous construire d'autre ?", "donnez-moi des idées de fonctionnalités", "qu'est-ce qui nous manque ?"
- Veut réfléchir, explorer de nouvelles directions ou actualiser le carnet d'opportunités
- Dit "écosystème de numérisation", "opportunités de numérisation", "trouver de nouvelles fonctionnalités"
- Demande d'examiner les problèmes GitHub, les commentaires de la communauté ou les outils adjacents pour s'inspirer
- Mentionne "explorer", "découvrir" ou "nouvelles directions" dans le contexte d'une fonctionnalité
- A une vague idée : "J'ai une idée", "Et si on...", "Je pensais à..."
Ne PAS utiliser pour évaluer/prioriser les fonctionnalités existantes - c'est le travail de Feature-Radar.
