創造的なブレーンストーミング、ユーザーのフィードバック、エコシステムから新機能の機会を発見する
トレンドとプロジェクト間の調査。結果を .feature-radar/opportunities/ に書き込みます。
ユーザーが既存のアイデアを評価するのではなく、新しいアイデアを生成したい場合には、このスキルを使用しなければなりません。
ブレインストーミング、探索、発見、または新機能のアイデアを見つけるためのあらゆるリクエストをトリガーします。
「他に何ができるだろうか」や「アイデアをください」などのカジュアルなもの。
ユーザーが次の場合に使用します。
- 「他に何を構築できるでしょうか?」、「機能のアイデアを教えてください」、「何が足りないでしょうか?」と尋ねます。
- ブレインストーミング、新しい方向性の探索、または機会のバックログを更新したい
- 「エコシステムをスキャン」、「機会をスキャン」、「新機能を見つける」と言う
- インスピレーションを得るため、GitHub の問題、コミュニティからのフィードバック、または隣接するツールをレビューするよう依頼します
- 機能コンテキストでの「探索」、「発見」、または「新しい方向性」についての言及
- 漠然としたアイデアがある: 「アイデアがある」、「もし…したらどうなるだろう」、「…について考えていた」
既存の機能の評価/優先順位付けには使用しないでください。それが feature-radar の仕事です。
