Scopri nuove opportunità di funzionalità dal brainstorming creativo, feedback degli utenti, ecosistema
tendenze e ricerche trasversali. Scrive i risultati in .feature-radar/opportunities/.
DEVE utilizzare questa abilità quando l'utente desidera GENERARE nuove idee, non valutare quelle esistenti.
Attiva qualsiasi richiesta per fare brainstorming, esplorare, scoprire o trovare anche nuove idee per le funzionalità
quelli casuali come "Mi chiedo cos'altro potremmo fare" o "dammi delle idee".
Utilizzare quando l'utente:
- Chiede "cos'altro potremmo costruire?", "dammi idee sulle funzionalità", "cosa ci manca?"
- Vuole fare brainstorming, esplorare nuove direzioni o aggiornare il portafoglio di opportunità
- Dice "ecosistema di scansione", "opportunità di scansione", "trova nuove funzionalità"
- Chiede di rivedere i problemi di GitHub, il feedback della community o gli strumenti adiacenti per trarre ispirazione
- Menziona "esplora", "scopri" o "nuove direzioni" nel contesto di una funzionalità
- Ha una vaga idea: "Ho un'idea", "e se...", "stavo pensando a..."
NON utilizzare per valutare/dare priorità alle funzionalità esistenti: questo è il lavoro di feature-radar.
