Meilleures pratiques universelles d’ingénierie logicielle pour n’importe quel langage ou projet. À utiliser lors de la programmation, de la refactorisation du code, de la conception de systèmes, de la révision du code ou de la garantie d'une qualité prête pour la production. Couvre les principes fondamentaux (SOLID, DRY, KISS, YAGNI), les modèles architecturaux (SoC, SSOT, LoD, CQS, DbC) et la fiabilité opérationnelle (ETC, PoLP, CoC, Idempotency). Appliquez-le lors de la création de nouvelles fonctionnalités, du nettoyage des bases de code, de l'amélioration de la maintenabilité ou de la garantie que le code respecte les normes de l'industrie.
