Универсальные лучшие практики разработки программного обеспечения для любого языка или проекта. Используйте при программировании, рефакторинге кода, проектировании систем, проверке кода или обеспечении качества, готового к производству. Охватывает фундаментальные принципы (SOLID, DRY, KISS, YAGNI), архитектурные шаблоны (SoC, SSOT, LoD, CQS, DbC) и эксплуатационную надежность (ETC, PoLP, CoC, идемпотентность). Применяйте при создании новых функций, очистке кодовой базы, улучшении удобства сопровождения или обеспечении соответствия кода отраслевым стандартам.
