Применяет Руководство по стилю Airbnb iOS Swift к коду Swift. Используйте этот навык в любое время, когда пользователь захочет: проверить код Swift на соответствие стилю, выполнить анализ или аудит базы кода iOS, применить соглашения Airbnb Swift к новому или существующему коду, понять, почему код нарушает правила стиля Airbnb, или получить исправленные переписанные фрагменты Swift. Запускается по любому запросу, в котором упоминается качество кода Swift, проверка кода iOS, стиль Airbnb, проверка файлов Swift или когда пользователь вставляет код Swift и запрашивает отзыв, исправления или обзор. Также используйте, когда пользователь просит «очистить» или «отформатировать» код Swift или спрашивает: «Это хороший Swift?» — даже если они не упоминают Airbnb по имени.
