Берет краткое описание кампании и представленное автором описание контента и составляет структурированный контрольный список «прошел/не прошел» согласно каждому краткому требованию. Этот навык следует использовать при проверке соответствия контента автора брифу, проверке результатов влиятельного лица на соответствие требованиям, проверке отправленного контента на соответствие брифу, проверке соблюдения автором всех требований брифа, проведении проверки качества контента перед утверждением, сравнении черновика с исходным брифом, оценке контента по спецификациям кампании или проверке представленных авторов перед утверждением. О преобразовании необработанных отзывов в доработанный запрос на доработку для отправки создателю см. в разделе Content-Approval-Feedback-Formatter. Подробную информацию о соблюдении требований Федеральной торговой комиссии по раскрытию информации см. в разделе ftc-disclosure-spot-checker.
