يأخذ ملخصًا للحملة ويقدم وصفًا لمحتوى المنشئ وينتج قائمة مرجعية للنجاح/الفشل مقابل كل متطلبات موجزة. يجب استخدام هذه المهارة عند التحقق مما إذا كان محتوى المنشئ يتطابق مع الموجز، أو مراجعة تسليمات المؤثرين مقابل المتطلبات، أو تدقيق المحتوى المقدم للتأكد من امتثاله الموجز، أو التحقق من استيفاء المنشئ لجميع متطلبات الموجز، أو تشغيل فحص ضمان الجودة للمحتوى قبل الموافقة، أو مقارنة المسودة بالملخص الأصلي، أو تصنيف المحتوى مقابل مواصفات الحملة، أو مراجعة عمليات إرسال المنشئ قبل منح الموافقة. لتحويل التعليقات الأولية إلى طلب مراجعة مصقول لإرساله إلى منشئ المحتوى، راجع تنسيق التعليقات على المحتوى. للتعرف على الامتثال للإفصاح الخاص بلجنة التجارة الفيدرالية (FTC) على وجه التحديد، راجع ftc-disclosure-spot-checker.
