Nimmt ein Kampagnenbriefing und eine eingereichte Inhaltsbeschreibung des Erstellers vor und erstellt eine strukturierte Pass/Fail-Checkliste für jede kurze Anforderung. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn überprüft wird, ob der Inhalt des Erstellers mit dem Briefing übereinstimmt, die Leistungen von Influencern anhand der Anforderungen überprüft werden, eingereichte Inhalte auf die Einhaltung des Briefings überprüft werden, überprüft wird, ob ein Ersteller alle Anforderungen des Briefings erfüllt, eine Inhalts-QA-Prüfung vor der Genehmigung durchgeführt wird, ein Entwurf mit dem ursprünglichen Briefing verglichen wird, Inhalte anhand der Kampagnenspezifikationen bewertet werden oder die Einreichungen des Erstellers überprüft werden, bevor die Genehmigung erteilt wird. Informationen zum Konvertieren von Rohfeedback in eine ausgefeilte Überarbeitungsanforderung zum Senden an einen Ersteller finden Sie unter content-approval-feedback-formatter. Informationen zur Einhaltung der Offenlegung durch die FTC finden Sie speziell unter ftc-disclosure-spot-checker.
