Ermöglichen Sie ein strukturiertes 3-Amigos-Gespräch zwischen Produkt, Entwicklung und Qualitätssicherung, um die Funktionalität vor der Implementierung zu definieren, und extrahieren Sie dann umsetzungsbereite funktionale Anforderungen aus der Diskussion.
Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer 3 Amigos, die Verfeinerung des Backlogs mit Produkt/Entwicklung/QA, die Definition von Anforderungen vor dem Codieren, die Klärung von Umfang und Akzeptanzkriterien, die Überprüfung eines Anforderungsdiskussionsprotokolls oder die Umwandlung einer Feature-Diskussion in Anforderungen im User-Story-Stil erwähnt. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer vor Beginn der Entwicklung Unklarheiten, Annahmen, Geschäftsregeln oder offene Fragen identifizieren möchte.
