Facilitez une conversation structurée à 3 Amigos entre le produit, le développement et l'assurance qualité pour définir les fonctionnalités avant la mise en œuvre, puis extrayez de la discussion les exigences fonctionnelles prêtes à être mises en œuvre.
Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne 3 Amigos, l'affinement du backlog avec Product/Dev/QA, la définition des exigences avant le codage, la clarification de la portée et des critères d'acceptation, la révision d'une transcription de discussion sur les exigences ou la transformation d'une discussion sur les fonctionnalités en exigences de style d'histoire utilisateur. Utilisez-le également lorsque l'utilisateur demande à identifier des ambiguïtés, des hypothèses, des règles métier ou des questions ouvertes avant le début du développement.
