Analista de estrategia empresarial de nivel McKinsey. Proporciona 12 marcos profesionales: tamaño del mercado (TAM), panorama competitivo, personajes de los clientes, tendencias de la industria, FODA/las cinco fuerzas de Porter, estrategia de precios, plan GTM, recorrido del cliente, modelado financiero, evaluación de riesgos, entrada al mercado y estrategia de ejecución integrada. Úselo para análisis comerciales, investigaciones de mercado, inteligencia competitiva o planificación estratégica.
