Применяйте лучшие практики эффективного Kotlin (Марцин Москала, 2-е изд.). Охватывает безопасность (пункты 1–10: изменчивость, область действия, значения NULL, типы, ожидания, ошибки, ресурсы, тесты), читаемость (пункты 11–18: операторы, получатели, свойства, именование), возможность повторного использования (пункты 19–25: DRY, обобщения, делегирование, дисперсия), абстракцию (пункты 26–32: уровни, стабильность, видимость, контракты), создание объектов (пункты 33–35: фабрики, конструкторы, DSL), Дизайн классов (пункты 36–44: композиция, классы данных, закрытые иерархии, равенства/hashCode/compareTo, расширения), эффективность (пункты 45–52: создание объектов, встроенные функции, последовательности, коллекции). Триггер «Эффективный Kotlin», «Лучшая практика Kotlin», «Идиома Kotlin», «Стиль Kotlin», «Обзор Kotlin», «Безопасность Kotlin», «Производительность Kotlin», «Читаемость Kotlin» или «Дизайн Kotlin».
