Scrivi una documentazione tecnica chiara seguendo le convenzioni di stile di Tenzir. Da utilizzare durante la scrittura o la modifica di documenti, file README, documentazione API, guide utente, descrizioni del registro delle modifiche o messaggi di errore. Da utilizzare anche quando l'utente chiede informazioni sullo stile di scrittura, sul tono, sulla formattazione, sulle regole per l'uso delle maiuscole, sul linguaggio inclusivo o su come strutturare il contenuto tecnico, anche se non menziona esplicitamente la "documentazione".
