Genera registros de decisiones arquitectónicas (ADR) que capturan el contexto, los fundamentos de la decisión, las alternativas consideradas y las consecuencias proyectadas. Produce documentos numerados con seguimiento de estado siguiendo el formato ADR estándar con un ciclo de vida de metadatos adecuado. Activadores de: "escribir un ADR", "documentar esta decisión", "registro de decisión de arquitectura", "por qué elegimos", "capturar esta decisión", "registrar la decisión", "ADR para", "documentar la arquitectura", "registro de decisión", "decisión de diseño", "decisión técnica". Utilice esta habilidad cuando sea necesario documentar una decisión arquitectónica o técnica.
