SHARK – Spitzenreiter der Liquidationskaskade. Identifiziert gehebelte Positionscluster auf Hyperliquid, schätzt Liquidationszonen anhand von OI- und Finanzierungsdaten und steigt ein, NUR BEVOR der Preis diese Zonen erreicht – auf der erzwungenen Kaskade. 3-Phasen-Signalpipeline: Liquidation Mapper (5 Min.) → Proximity Scanner (2 Min.) → Cascade Entry (2 Min.). 9-stufiger DSL v5.3.1 Trailing Stop, Risikowächter mit Kaskadeninvalidierung (OI-Erhöhung = sofortige Kürzung). Maximal 2 gleichzeitige Positionen, 7-10-fache Hebelwirkung, 18 % Marge pro Trade. Die aggressivste Strategie im Senpi-Ökosystem. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Liquidationskaskaden handeln, Zwangsliquidationen vorantreiben oder kaskadenbasierten Handel auf Hyperliquid einrichten möchte.
