Разрабатывает пробные наборы и ассортиментные упаковки с различными вкусами («ведро семейства вкусов») для зоомагазинов DTC, продающих сублимированные, жевательные палочки и аналогичные продукты с несколькими вкусами. Используйте, когда пользователь упоминает набор вкусов, пробный набор, коробку с ассортиментом, набор «попробуй все вкусы», набор с несколькими вкусами, пробоотборник для лакомств или хочет увеличить количество пробных и повторных покупок с помощью комбинированных пакетов. Определение выходного пакета, сочетание вкусов, именование, PDP и копия корзины, а также метрики. Запустите, даже если они явно не говорят «пробная версия вкуса».
