Entwirft Probierpakete und Sortimentspakete mit verschiedenen Geschmacksrichtungen („Geschmacksfamilie-Eimer“) für DTC-Tierleckerligeschäfte, die gefriergetrocknete Kaustangen und ähnliche Produkte mit mehreren Geschmacksrichtungen verkaufen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Geschmacksvielfaltspackungen, Probierpakete, Sortimentsboxen, Geschmacksproben mit mehreren Geschmacksrichtungen, Packungen mit mehreren Geschmacksrichtungen, Leckerli-Sampler für Haustiere erwähnt oder die Anzahl der Versuche und Wiederkäufe mit Kombinationspackungen erhöhen möchte. Definition des Ausgabebündels, Geschmacksmischung, Benennung, PDP und Warenkorbkopie sowie Metriken. Auslösen, auch wenn nicht ausdrücklich „Geschmackstest“ gesagt wird.
