Progetta pacchetti di prova di varietà di sapori e pacchetti di assortimento ("secchio di famiglie di sapori") per negozi di dolcetti per animali DTC che vendono liofilizzati, bastoncini da masticare e prodotti simili multisapore. Da utilizzare quando l'utente menziona pacchetto di varietà di gusti, pacchetto di prova, scatola di assortimento, prova tutti i gusti, pacchetto multi-gusto, campionatore di dolcetti per animali o desidera aumentare la prova e riacquistare con pacchetti combinati. Definizione del bundle di output, mix di sapori, denominazione, copia PDP e carrello e metriche. Attiva anche se non dicono esplicitamente "prova di sapore".
