Conçoit des lots d'essais de variétés de saveurs et des packs d'assortiments (« seau familial de saveurs ») pour les magasins de friandises pour animaux de compagnie DTC vendant des bâtonnets à mâcher lyophilisés et des produits multi-saveurs similaires. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne un pack de variétés de saveurs, un pack d'essai, une boîte d'assortiment, un essai de toutes les saveurs, un pack multi-saveurs, un échantillon de friandises pour animaux de compagnie, ou souhaite augmenter l'essai et le rachat avec des packs combinés. Définition du bundle de sortie, mélange de saveurs, dénomination, copie PDP et panier, et métriques. Déclenchez même s’ils ne disent pas explicitement « essai de saveur ».
