Diseña paquetes de prueba de variedades de sabores y paquetes surtidos ("cubo de familia de sabores") para tiendas de golosinas para mascotas DTC que venden liofilizados, palitos masticables y productos similares de múltiples sabores. Úselo cuando el usuario mencione un paquete de variedad de sabores, un paquete de prueba, una caja de surtido, una prueba de todos los sabores, un paquete de múltiples sabores, una muestra de golosinas para mascotas o quiera aumentar la prueba y la recompra con paquetes combinados. Definición del paquete de salida, combinación de sabores, denominación, PDP y copia del carrito, y métricas. Activar incluso si no dicen explícitamente "prueba de sabor".
