Genere videos de IA usando la API de Pollo AI. Admite 13 modelos líderes (Kling, Sora, Runway, Veo, Pixverse, Hailuo, Vidu, Luma, Pika, Wan, Seedance, Hunyuan, Pollo) con más de 50 versiones. También admite sondeo de tareas, estimación de costos crediticios y verificaciones de saldo crediticio. Utilice esta habilidad siempre que el usuario desee generar un video de IA a partir de texto o imagen, usar cualquier modelo de video de IA, verificar los créditos de Pollo o mencionar Pollo AI, pollo.ai o cualquiera de los nombres de modelos admitidos. Incluso si el usuario simplemente dice "genera un vídeo" o "hazme un clip corto" sin mencionar a Pollo, se debe utilizar esta habilidad.
