Generieren Sie KI-Videos mit der Pollo AI API. Unterstützt 13 führende Modelle (Kling, Sora, Runway, Veo, Pixverse, Hailuo, Vidu, Luma, Pika, Wan, Seedance, Hunyuan, Pollo) mit über 50 Versionen. Es unterstützt auch Aufgabenabfragen, Kreditkostenschätzungen und Kreditsaldoprüfungen. Verwenden Sie diese Fertigkeit immer dann, wenn der Benutzer ein KI-Video aus Text oder Bild generieren, ein beliebiges KI-Videomodell verwenden, Pollo-Credits überprüfen oder Pollo AI, pollo.ai oder einen der unterstützten Modellnamen erwähnen möchte. Auch wenn der Nutzer nur „Erstelle ein Video“ oder „Mach mir einen kurzen Clip“ sagt, ohne Pollo zu erwähnen, sollte dieser Skill genutzt werden.
