Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer nach „Menu宽度为0“, „Menu宽度问题“, „Menu显示异常“, „Menu子窗口问题“, „Menülayout“, „Unterfenster neu erstellen“, „Menu问题“ fragt. „Menu闪退“, „Menu位置错误“, „子窗口recreate“, „Menu崩溃“, „Menu打印recreate“, „点击无响应“, „点击菜单关闭“, „菜单位置左上角“, „菜单方向不对“, „菜单避让坑“, „宽度高度为0“ oder erwähnt alle Probleme mit Menükomponenten wie Menübreite 0, Probleme mit der Menüanzeige, Probleme mit Menüunterfenstern, Ausnahmen beim Menülayout, Positionierungsfehler, Abstürze, Probleme mit der Klickreaktion, Menü Sofortiges Schließen, falsche Positionierung, Richtungsprobleme, Probleme mit dem sicheren Bereich oder Probleme mit der Nullbreite/-höhe. Bietet systematische Debugging-Anleitungen für Probleme mit Menükomponenten, einschließlich Breitenproblemen, Neuerstellung von Unterfenstern, Layoutausnahmen, Positionierungsfehlern, Absturzanalyse, Klickproblemen, Menüpositionierung und Dimensionsproblemen mit automatischer Patch-Generierung zur Protokollverbesserung.
