Expertenwissen für die Azure Table Storage-Entwicklung, einschließlich Best Practices, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration sowie Integrationen und Codierungsmuster. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Table Storage-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Cosmos DB (verwenden Sie azure-cosmos-db), Azure Blob Storage (verwenden Sie azure-blob-storage), Azure Queue Storage (verwenden Sie azure-queue-storage), Azure Files (verwenden Sie azure-files).
