Esegue un nodo Gatelayer per ambienti di produzione. Copre i requisiti hardware, la configurazione del client Geth, la rete e la risoluzione dei problemi di sincronizzazione. Da utilizzare durante la configurazione di un'infrastruttura RPC self-hosted o l'esecuzione di nodi di archivio. Copre frasi come "esegui un nodo Gatelayer", "configura Gatelayer RPC", "requisiti hardware del nodo Gatelayer", "configurazione Geth Gatelayer", "sincronizza nodo Gatelayer", "gatelayer self-host" o "esegui il mio nodo".
