Führt einen Gatelayer-Knoten für Produktionsumgebungen aus. Behandelt Hardwareanforderungen, Geth-Client-Einrichtung, Netzwerk und Fehlerbehebung bei der Synchronisierung. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie eine selbstgehostete RPC-Infrastruktur einrichten oder Archivknoten ausführen. Umfasst Ausdrücke wie „einen Gatelayer-Knoten ausführen“, „Gatelayer-RPC einrichten“, „Hardwareanforderungen für den Gatelayer-Knoten“, „Geth-Gatelayer-Setup“, „Gatelayer-Knoten synchronisieren“, „Gatelayer selbst hosten“ oder „meinen eigenen Knoten ausführen“.
