مراجعة صارمة للتعليمات البرمجية وفقًا لمبادئ التعليمات البرمجية النظيفة والهندسة المعمارية النظيفة والمبرمج العملي. يُستخدم عندما: (1) مراجعة التعليمات البرمجية أو طلبات السحب، (2) اكتشاف روائح التعليمات البرمجية أو مشكلات الجودة، (3) تدقيق قرارات البنية، (4) إعداد التعليمات البرمجية للدمج، (5) إعادة بناء التعليمات البرمجية الموجودة، أو (6) التحقق من الالتزام بمبادئ SOLID وDRY وYAGNI وKISS. يتميز بنظام استبيان 3+4+2 لمعايرة الدقة من المستوى 1 (المختبر) إلى المستوى 5 (الحرج). يتم تشغيله أيضًا على: "هل هذا الكود جيد؟"، "التحقق من جودة الكود"، "جاهز للدمج؟"، "الدين الفني"، "رائحة الكود"، "أفضل الممارسات"، "تنظيف الكود"، "مراجعة إعادة البناء".
