Edición de vídeo conversacional: transcriba, planifique ediciones mediante análisis de transcripción y renderice. Úselo cuando:
(1) El usuario desea editar un video revisando su transcripción
(2) El usuario solicita recortar, cortar o reorganizar segmentos de video
(3) El usuario desea crear un video destacado o un corte narrativo a partir de un video más largo.
(4) El usuario menciona EDL, análisis de transcripciones o flujo de trabajo de edición de video.
(5) El usuario quiere eliminar el relleno, el aire muerto o el silencio de un vídeo.
(6) El usuario quiere combinar varios clips en un solo video.
Activadores: "editar vídeo", "transcribir vídeo", "recortar vídeo", "cortar vídeo", "EDL", "edición de vídeo", "eliminar relleno", "combinar vídeos", "unir clips", "múltiples clips", "añadir subtítulos", "subtítulos cortos", "grabar subtítulos"
