Диалоговое редактирование видео: расшифровка, планирование редактирования с использованием анализа стенограммы и рендеринг. Используйте, когда:
(1) Пользователь хочет отредактировать видео, просмотрев его расшифровку.
(2) Пользователь просит обрезать, вырезать или переставить фрагменты видео.
(3) Пользователь хочет создать отрывок или сюжетную часть из более длинного видео.
(4) Пользователь упоминает EDL, анализ стенограммы или рабочий процесс редактирования видео.
(5) Пользователь хочет удалить из видео наполнитель, мертвый воздух или тишину.
(6) Пользователь хочет объединить несколько клипов в одно видео.
Триггеры: «редактировать видео», «расшифровать видео», «обрезать видео», «вырезать видео», «EDL», «редактирование видео», «удалить заполнитель», «объединить видео», «соединить клипы», «несколько клипов», «добавить субтитры», «короткие субтитры», «записать субтитры».
