Analysieren Sie die Konfiguration der Benutzeranforderungsanalyse (JSON-Format), generieren Sie eine TODO-Aufgabenliste und geben Sie sie aus. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer eine Alibaba Cloud-Ressourcenabfrage-Anforderungsanalysekonfiguration bereitstellt und die JSON-Konfiguration in eine ausführbare Aufgabenliste konvertieren muss. Unterstützt nur Alibaba Cloud-Ressourcenabfragevorgänge. lehnt alle änderungsbezogenen Operationsanforderungen ab. Verwenden Sie das Aliyun CLI-Befehlszeilentool, um Abfragen durchzuführen und Parameterhilfe über die Aliyun-Hilfe zu erhalten.
