Analyser la configuration de l'analyse des besoins des utilisateurs (format JSON), générer et afficher la liste des tâches TODO. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur fournit une configuration d'analyse des exigences de requête de ressources Alibaba Cloud et doit convertir la configuration JSON en une liste de tâches exécutable. Prend uniquement en charge les opérations de requête de ressources Alibaba Cloud ; rejette toute demande d'opération liée au changement. Utilisez l'outil de ligne de commande Aliyun CLI pour effectuer des requêtes et obtenez de l'aide sur les paramètres via l'aide d'Aliyun.
