Aiuta gli sviluppatori a mantenere il contesto dell'agente snello e concentrato per ottenere le massime prestazioni. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera: controllare o ridurre il gonfiamento del contesto nella configurazione dell'agente, separare una fase di ricerca da una fase di implementazione, creare prompt di implementazione precisi che evitino di inquinare il contesto dell'agente, verificare se un CLAUDE.md o un prompt sono sovraccarichi di informazioni non necessarie o scomporre un'attività vaga in una fase di ricerca mirata seguita da una fase di implementazione mirata. Attivazione su frasi come "il mio agente è confuso", "il contesto è troppo lungo", "l'agente continua ad avere allucinazioni", "troppe istruzioni", "separare la ricerca dall'implementazione", "prompt preciso", "concentra l'agente" o qualsiasi reclamo relativo al peggioramento della qualità dell'agente durante una sessione.
