Ayuda a los desarrolladores a mantener el contexto del agente optimizado y enfocado para lograr el máximo rendimiento. Utilice esta habilidad siempre que el usuario desee: auditar o reducir la sobrecarga de contexto en su configuración de agente, separar una fase de investigación de una fase de implementación, crear indicaciones de implementación precisas que eviten contaminar el contexto del agente, revisar si un CLAUDE.md o una indicación están sobrecargados con información innecesaria, o descomponer una tarea vaga en un paso de investigación enfocado seguido de un paso de implementación con alcance. Active frases como "mi agente está confundido", "el contexto es demasiado largo", "el agente sigue alucinando", "demasiadas instrucciones", "separe la investigación de la implementación", "indicaciones precisas", "enfoque al agente" o cualquier queja sobre la degradación de la calidad del agente durante una sesión.
