Помогает разработчикам сохранять контекст агента простым и целенаправленным для достижения максимальной производительности. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет: проверить или уменьшить раздувание контекста в настройке своего агента, отделить этап исследования от этапа реализации, составить точные подсказки по реализации, которые не загрязняют контекст агента, проверить, не перегружен ли CLAUDE.md или подсказка ненужной информацией, или разложить расплывчатую задачу на этап целенаправленного исследования, за которым следует этап реализации с ограниченной областью действия. Запускайте такие фразы, как «мой агент в замешательстве», «контекст слишком длинный», «агент продолжает галлюцинировать», «слишком много инструкций», «отделите исследование от реализации», «точная подсказка», «сосредоточьте агента» или любую жалобу на ухудшение качества агента в течение сеанса.
