عندما يريد المستخدم التخطيط لاستراتيجية محتوى، أو تحديد المحتوى الذي سيتم إنشاؤه، أو معرفة الموضوعات التي سيتم تغطيتها. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "استراتيجية المحتوى"، أو "ما الذي يجب أن أكتب عنه"، أو "أفكار المحتوى"، أو "تخطيط المحتوى"، أو "التقويم التحريري"، أو "تسويق المحتوى"، أو "خريطة طريق المحتوى"، أو "ما المحتوى الذي يجب أن أقوم بإنشائه"، أو "ركائز المحتوى"، أو "لا أعرف ماذا أكتب"، أو "ما الذي يجب أن أنشره اليوم". رمز العالم متكامل - تم بالفعل تحديد Bridge وطبقات المحتوى والجمهور. لكتابة قطع فردية، راجع كتابة الإعلانات المملة. بالنسبة لمحتوى الوسائط الاجتماعية، راجع المحتوى الاجتماعي الممل.
