Cuando el usuario quiere planificar una estrategia de contenido, decidir qué contenido crear o qué temas cubrir. Úselo también cuando el usuario mencione "estrategia de contenido", "sobre qué debo escribir", "ideas de contenido", "planificación de contenido", "calendario editorial", "marketing de contenido", "hoja de ruta de contenido", "qué contenido debo crear", "pilares de contenido", "no sé qué escribir" o "qué debo publicar hoy". Código mundial integrado: su puente, sus capas de contenido y su audiencia ya están definidos. Para escribir piezas individuales, consulte redacción publicitaria aburrida. Para contenido de redes sociales, consulte contenido social aburrido.
