Lorsque l'utilisateur souhaite planifier une stratégie de contenu, décider quel contenu créer ou déterminer les sujets à aborder. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « stratégie de contenu », « sur quoi dois-je écrire », « idées de contenu », « planification de contenu », « calendrier éditorial », « marketing de contenu », « feuille de route de contenu », « quel contenu dois-je créer », « piliers de contenu », « je ne sais pas quoi écrire » ou « que dois-je publier aujourd'hui ». World Code intégré : votre pont, vos couches de contenu et votre audience sont déjà définis. Pour écrire des pièces individuelles, voir rédaction ennuyeuse. Pour le contenu des réseaux sociaux, voir ennuyeux-social-content.
