Wenn der Benutzer eine Content-Strategie planen, entscheiden möchte, welche Inhalte er erstellen möchte, oder herausfinden möchte, welche Themen behandelt werden sollen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Content-Strategie“, „worüber soll ich schreiben“, „Content-Ideen“, „Content-Planung“, „Redaktionskalender“, „Content-Marketing“, „Content-Roadmap“, „welche Inhalte soll ich erstellen“, „Content-Säulen“, „Ich weiß nicht, was ich schreiben soll“ oder „Was soll ich heute posten“ erwähnt. World Code integriert – Ihre Bridge, Inhaltsebenen und Zielgruppe sind bereits definiert. Informationen zum Schreiben einzelner Stücke finden Sie unter langweiliges Texten. Informationen zu Social-Media-Inhalten finden Sie unter Boring-Social-Content.
