Когда пользователь хочет спланировать стратегию контента, решит, какой контент создавать, или определит, какие темы охватить. Также используйте, когда пользователь упоминает «стратегию контента», «о чем мне писать», «идеи контента», «планирование контента», «редакционный календарь», «контент-маркетинг», «дорожную карту контента», «какой контент мне следует создать», «основы контента», «я не знаю, что написать» или «что мне опубликовать сегодня». World Code интегрирован — ваш Bridge, уровни контента и аудитория уже определены. Информацию о написании отдельных произведений см. в разделе «Скучный копирайтинг». Информацию о контенте для социальных сетей см. в разделе скучный-социальный-контент.
