استخدم هذه المهارة لدورة حياة Modal Sandbox والتنفيذ التفاعلي المعزول. يتم التشغيل عندما يحتاج المستخدم إلى تشغيل تعليمات برمجية غير موثوقة أو مقدمة من المستخدم في وضع الحماية، أو الاحتفاظ بعملية تحكم طويلة الأمد على قيد الحياة، أو دفق البيانات القياسية من مكالمات `exec()`، أو إعادة الاتصال بصندوق الحماية الموجود، أو تحميل الملفات في وقت التشغيل، أو الكشف عن خدمة HTTP أو TCP عبر النفق، أو نقطة تفتيش واستعادة حالة وضع الحماية. لا تستخدمه لعمليات نشر `@app.function` العادية، أو تقديم LLM، أو سير العمل التدريبي.
