Используйте этот навык для жизненного цикла модальной песочницы и интерактивного изолированного выполнения. Запускается, когда пользователю необходимо запустить ненадежный или предоставленный пользователем код в «песочнице», сохранить работоспособность долгоживущего процесса контроллера, выполнить потоковую передачу стандартного вывода из вызовов «exec()», повторно подключиться к существующей «песочнице», загрузить файлы во время выполнения, предоставить туннелированную службу HTTP или TCP или установить контрольную точку и восстановить состояние «песочницы». Не используйте его для обычных развертываний `@app.function`, обслуживания LLM или рабочих процессов обучения.
