Utilisez cette compétence pour le cycle de vie Modal Sandbox et l’exécution isolée interactive. Déclenchez lorsque l'utilisateur a besoin d'exécuter du code non fiable ou fourni par l'utilisateur dans un bac à sable, de maintenir en vie un processus de contrôleur de longue durée, de diffuser la sortie standard à partir d'appels `exec()`, de se reconnecter à un bac à sable existant, de télécharger des fichiers au moment de l'exécution, d'exposer un service HTTP ou TCP tunnelé, ou de pointer un point de contrôle et de restaurer l'état du bac à sable. Ne l'utilisez pas pour les déploiements `@app.function` réguliers, le service LLM ou les workflows de formation.
