Appliquez une réflexion de second ordre chaque fois que l'utilisateur prend une décision, propose un changement ou évalue une action, en particulier celle qui semble manifestement bonne ou manifestement sûre. Se déclenche sur des expressions telles que « faisons simplement X », « la réponse évidente est », « nous devrions changer Y », « que se passe-t-il si nous faisons Z ? Déclenchez également lorsque l'analyse de premier ordre a déjà été effectuée et que l'utilisateur doit approfondir. Une réflexion de second ordre doit être appliquée avant qu’une décision importante ne soit prise – n’attendez pas qu’on vous le demande.
