Aplique el pensamiento de segundo orden siempre que el usuario esté tomando una decisión, proponiendo un cambio o evaluando una acción, especialmente una que parezca obviamente buena o obviamente segura. Se activan frases como "simplemente hagamos X", "la respuesta obvia es", "deberíamos cambiar Y", "¿qué pasa si hacemos Z?", "¿deberíamos implementar esto?", "¿funcionará?", o cualquier momento en que un usuario proponga una intervención en un sistema que involucre personas, incentivos, mercados o procesos complejos. También se activa cuando ya se ha realizado un análisis de primer orden y el usuario necesita profundizar más. Se debe aplicar el pensamiento de segundo orden antes de tomar cualquier decisión importante; no espere a que le pregunten.
