Применяйте мышление второго порядка всякий раз, когда пользователь принимает решение, предлагает изменение или оценивает действие — особенно то, которое кажется явно хорошим или очевидно безопасным. Запускается по таким фразам, как «давайте просто сделаем X», «очевидный ответ», «мы должны изменить Y», «что произойдет, если мы сделаем Z?», «должны ли мы реализовать это?», «будет ли это работать?» или в любой момент, когда пользователь предлагает вмешательство в систему, включающую людей, стимулы, рынки или сложные процессы. Также активируется, когда анализ первого порядка уже выполнен и пользователю необходимо углубиться. Мышление второго порядка следует применять до того, как будет принято какое-либо важное решение — не ждите, пока вас спросят.
