Applicare il pensiero di secondo ordine ogni volta che l'utente prende una decisione, propone un cambiamento o valuta un'azione, soprattutto se sembra ovviamente buona o ovviamente sicura. Si attiva su frasi come "facciamo semplicemente X", "la risposta ovvia è", "dovremmo cambiare Y", "cosa succede se facciamo Z?", "dovremmo implementarlo?", "funzionerà?", o ogni volta che un utente propone un intervento in un sistema che coinvolge persone, incentivi, mercati o processi complessi. Si attiva anche quando l'analisi del primo ordine è già stata eseguita e l'utente deve approfondire. Il pensiero di secondo ordine dovrebbe essere applicato prima che venga presa qualsiasi decisione significativa: non aspettare che ti venga chiesto.
