قم بتطبيق التفكير من الدرجة الثانية عندما يتخذ المستخدم قرارًا، أو يقترح تغييرًا، أو يقوم بتقييم إجراء ما - خاصة الإجراء الذي يبدو جيدًا أو آمنًا بشكل واضح. تشغيل عبارات مثل "دعونا نفعل X فقط"، "الإجابة الواضحة هي"، "يجب علينا تغيير Y"، "ماذا يحدث إذا فعلنا Z؟"، "هل يجب علينا تنفيذ هذا؟"، "هل سينجح هذا؟"، أو في أي وقت يقترح المستخدم تدخلاً في نظام يتضمن أشخاصًا أو حوافز أو أسواق أو عمليات معقدة. يتم تشغيله أيضًا عندما يتم بالفعل إجراء تحليل من الدرجة الأولى ويحتاج المستخدم إلى التعمق أكثر. يجب تطبيق التفكير من الدرجة الثانية قبل اتخاذ أي قرار مهم – لا تنتظر أن يطلب منك ذلك.
