Répondez aux commentaires de révision sur votre propre pull request : mettez en œuvre des suggestions valides, répondez à celles non valides et résolvez les fils de discussion. À utiliser lorsque : l'utilisateur dit « traiter les commentaires PR », « mettre en œuvre les commentaires PR », « répondre aux commentaires de révision », « gérer les commentaires de révision », « traiter les commentaires de révision PR » ou souhaite travailler sur des fils de révision ouverts sur sa demande d'extraction. Donne du crédit aux commentateurs dans les messages de validation.
