Aborde los comentarios de revisión en su propia solicitud de extracción: implemente sugerencias válidas, responda a las no válidas y resuelva hilos. Úselo cuando: el usuario dice "abordar los comentarios de relaciones públicas", "implementar comentarios de relaciones públicas", "responder a comentarios de revisión", "manejar comentarios de revisión de relaciones públicas", "procesar comentarios de revisión de relaciones públicas" o quiere trabajar a través de hilos de revisión abiertos en su solicitud de extracción. Da crédito a los comentaristas en mensajes de confirmación.
