Обращайтесь к комментариям по проверке вашего собственного запроса на включение: реализуйте действительные предложения, отвечайте на недействительные и разрешайте потоки. Используйте, когда: пользователь говорит «обращаться к комментариям по связям с общественностью», «реализовать обратную связь по связям с общественностью», «отвечать на комментарии по отзывам», «обрабатывать отзывы по отзывам», «обрабатывать комментарии по отзывам по связям с общественностью» или хочет работать через открытые цепочки проверок по своему запросу на включение. Отдает должное комментаторам в сообщениях о фиксации.
