Interagieren Sie mit Hydrex-Liquiditätspools auf Base. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer HYDX für Stimmrechte sperren, Stimmrechte für Gauge-Voting prüfen, über Liquiditäts-Pool-Strategien abstimmen, Pool-Informationen anzeigen, Stimmgewichte überprüfen, an der Hydrex-Governance teilnehmen, einseitige Liquidität in automatisch verwaltete Tresore einzahlen möchte, um Hydrex-Erträge zu erzielen, oHYDX-Prämien aus Anreizkampagnen beanspruchen oder oHYDX in veHYDX ausüben möchte. Verwendet Bankr für die Transaktionsausführung.
