Interagissez avec les pools de liquidité Hydrex sur Base. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite verrouiller HYDX pour le pouvoir de vote, vérifier le pouvoir de vote pour le vote de jauge, voter sur les stratégies de pool de liquidité, afficher les informations sur le pool, vérifier les pondérations de vote, participer à la gouvernance Hydrex, déposer des liquidités unilatérales dans des coffres-forts autogérés pour gagner des rendements Hydrex, réclamer des récompenses oHYDX provenant de campagnes d'incitation ou exercer oHYDX dans veHYDX. Utilise Bankr pour l'exécution des transactions.
