Interactúe con los fondos de liquidez de Hydrex en Base. Úselo cuando el usuario quiera bloquear HYDX para el poder de voto, verificar el poder de voto para la votación de calibre, votar sobre estrategias de fondo de liquidez, ver información del fondo, verificar ponderaciones de votación, participar en la gobernanza de Hydrex, depositar liquidez unilateral en bóvedas administradas automáticamente para obtener rendimientos de Hydrex, reclamar recompensas de oHYDX de campañas de incentivos o ejercer oHYDX en veHYDX. Utiliza Bankr para la ejecución de transacciones.
