Testgetriebener Entwicklungsworkflow. Schreiben Sie zuerst fehlgeschlagene Tests, implementieren Sie sie, um sie zu bestehen, und führen Sie dann eine Umgestaltung durch. Erzwingt Rot-Grün-Refaktor-Zyklen und obligatorische Testläufe nach jeder Änderung. Führen Sie nach Abschluss der Implementierung immer die vollständige Testsuite, Lints und Auswertungen aus. Wird aktiviert bei: Test, TDD, Spezifikation, Testen, testgetrieben, Rot-Grün, Tests schreiben, Tests hinzufügen, zuerst testen, Test nicht bestanden, Testsuite, Abdeckung, bestätigen, erwarten.
