Flujo de trabajo de desarrollo basado en pruebas. Primero escriba las pruebas fallidas, implemente para aprobar y luego refactorice. Aplica ciclos de refactorización rojo-verde y ejecuciones de pruebas obligatorias después de cada cambio. Ejecute siempre el conjunto de pruebas completo, lints y evals una vez completada la implementación. Se activa en: prueba, tdd, especificación, prueba, basada en prueba, rojo-verde, escribir pruebas, agregar pruebas, prueba primero, prueba fallida, conjunto de pruebas, cobertura, afirmación, espera.
