Рабочий процесс разработки через тестирование. Сначала напишите неудачные тесты, реализуйте их, а затем выполните рефакторинг. Обеспечивает выполнение циклов «красный-зеленый-рефакторинг» и обязательных тестовых запусков после каждого изменения. Всегда запускайте полный набор тестов, анализы и оценки после завершения реализации. Активируется при: тесте, tdd, спецификации, тестировании, управляемом тестами, красно-зеленом, написании тестов, добавлении тестов, первом тесте, неудачном тесте, наборе тестов, покрытии, утверждении, ожидании.
