Flux de travail de développement piloté par les tests. Écrivez d'abord les tests qui échouent, implémentez-les pour réussir, puis refactorisez. Applique les cycles de refactorisation rouge-vert et les tests obligatoires après chaque modification. Exécutez toujours la suite de tests complète, les lints et les évaluations une fois la mise en œuvre terminée. S'active sur : test, tdd, spec, testing, test-driven, rouge-vert, écrire des tests, ajouter des tests, tester en premier, échec du test, suite de tests, couverture, affirmer, attendre.
