Esegui aggiornamenti e iterazioni di funzionalità esistenti (modalità ad agente singolo). Condizione di attivazione: si verificano requisiti di funzionalità completati o modifiche alla progettazione (plan.md + summary.md esistono già nella directory). Responsabile dell'intero processo, dalla creazione di update-xxx.md all'implementazione e revisione. Se l'aggiornamento è di grandi dimensioni e richiede una collaborazione multiruolo, crea una nuova specifica e segui il processo di avvio della specifica.
