Aktualisieren Sie Iterationen vorhandener Funktionen (Einzelagentenmodus). Auslöser: Änderungen der Anforderungen oder des Designs für eine abgeschlossene Funktion (plan.md + summary.md sind bereits im Verzeichnis vorhanden). Verantwortlich für den gesamten Prozess von der Erstellung von update-xxx.md bis hin zur Implementierung und Überprüfung. Wenn das Update umfangreich ist und die Zusammenarbeit mehrerer Rollen erfordert, erstellen Sie eine neue Spezifikation und folgen Sie dem Spezifikationsstartprozess.
