Rafforzamento della sicurezza e migliori pratiche per i sistemi robotici, che coprono la sicurezza DDS SROS2, la segmentazione della rete, la gestione dei segreti, l'avvio sicuro e l'intersezione della sicurezza fisica-informatica. Utilizza questa competenza per proteggere le comunicazioni ROS2, configurare la crittografia DDS e il controllo degli accessi, rafforzare i computer di bordo dei robot, gestire certificati e credenziali, impostare la segmentazione della rete per flotte di robot o affrontare le sfide di sicurezza uniche in cui le vulnerabilità informatiche diventano rischi per la sicurezza fisica. Si attiva ogni volta che l'utente menziona SROS2, sicurezza DDS, sicurezza robot, rafforzamento robot, crittografia ROS2, controllo accesso ROS2, sicurezza rete robot, distribuzione sicura robot, certificati robot, generazione archivio chiavi, firewall robot, sicurezza e-stop, isolamento controller di sicurezza o IEC 62443 per la robotica.
