Modifiez intelligemment les fichiers de contexte de base de l'agent (AGENTS.md, SOUL.md, IDENTITY.md, USER.md, TOOLS.md, MEMORY.md, HEARTBEAT.md). À utiliser lorsque la conversation implique de modifier le comportement de l'agent, de mettre à jour les règles, d'ajuster la personnalité, de modifier les instructions, d'ajuster les procédures opérationnelles, de mettre à jour l'architecture de la mémoire, de modifier les modèles de délégation, d'ajouter des règles de sécurité, d'affiner les modèles d'invite ou toute autre modification des fichiers de configuration de l'espace de travail de l'agent. Déclenche l'intention de configurer, régler, améliorer, corriger ou faire évoluer le comportement de l'agent via des modifications de fichiers contextuels.
