Ändern Sie Agent-Kernkontextdateien (AGENTS.md, SOUL.md, IDENTITY.md, USER.md, TOOLS.md, MEMORY.md, HEARTBEAT.md) intelligent. Wird verwendet, wenn es bei der Konversation darum geht, das Verhalten des Agenten zu ändern, Regeln zu aktualisieren, die Persönlichkeit zu optimieren, Anweisungen zu ändern, Betriebsabläufe anzupassen, die Speicherarchitektur zu aktualisieren, Delegationsmuster zu ändern, Sicherheitsregeln hinzuzufügen, Eingabeaufforderungsmuster zu verfeinern oder andere Änderungen an den Konfigurationsdateien für den Arbeitsbereich des Agenten vorzunehmen. Wird bei der Absicht ausgelöst, das Verhalten des Agenten durch Änderungen in der Kontextdatei zu konfigurieren, zu optimieren, zu verbessern, zu korrigieren oder weiterzuentwickeln.
