Modifique de forma inteligente los archivos contextuales principales del agente (AGENTS.md, SOUL.md, IDENTITY.md, USER.md, TOOLS.md, MEMORY.md, HEARTBEAT.md). Úselo cuando la conversación implique cambiar el comportamiento del agente, actualizar reglas, ajustar la personalidad, modificar instrucciones, ajustar procedimientos operativos, actualizar la arquitectura de la memoria, cambiar patrones de delegación, agregar reglas de seguridad, refinar patrones de avisos o cualquier otra modificación a los archivos de configuración del espacio de trabajo del agente. Activa la intención de configurar, ajustar, mejorar, corregir o evolucionar el comportamiento del agente a través de cambios en el archivo de contexto.
