Modifica in modo intelligente i file di contesto principali dell'agente (AGENTS.md, SOUL.md, IDENTITY.md, USER.md, TOOLS.md, MEMORY.md, HEARTBEAT.md). Da utilizzare quando la conversazione implica la modifica del comportamento dell'agente, l'aggiornamento delle regole, la modifica della personalità, la modifica delle istruzioni, l'adeguamento delle procedure operative, l'aggiornamento dell'architettura della memoria, la modifica dei modelli di delega, l'aggiunta di regole di sicurezza, il perfezionamento dei modelli di prompt o qualsiasi altra modifica ai file di configurazione dell'area di lavoro dell'agente. Attiva l'intento di configurare, ottimizzare, migliorare, correggere o far evolvere il comportamento dell'agente attraverso modifiche ai file di contesto.
