Разумно изменяйте файлы контекста ядра агента (AGENTS.md, SOUL.md, IDENTITY.md, USER.md, Tools.md, MEMORY.md, HEARTBEAT.md). Используйте, когда разговор включает изменение поведения агента, обновление правил, настройку личности, изменение инструкций, корректировку рабочих процедур, обновление архитектуры памяти, изменение шаблонов делегирования, добавление правил безопасности, уточнение шаблонов подсказок или любые другие изменения в файлах конфигурации рабочей области агента. Срабатывает при намерении сконфигурировать, настроить, улучшить, исправить или развить поведение агента посредством изменения файла контекста.
