Récupère les conditions météorologiques actuelles et les prévisions pour n’importe quel endroit dans le monde. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur pose des questions sur la météo, la température, la pluie, le vent, les prévisions, les conditions climatiques ou quoi porter/emporter pour un voyage. Se déclenche sur des requêtes telles que "quel temps fait-il à X", "prévisions pour Y", "est-ce qu'il pleuvra", "que dois-je emporter pour Z", "quel temps fait-il chaud/froid", "y a-t-il du vent à X" ou toute question de planification de voyage où la météo est importante.
