Recupera le condizioni meteorologiche attuali e le previsioni per qualsiasi località del mondo. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede informazioni su meteo, temperatura, pioggia, vento, previsioni, condizioni climatiche o cosa indossare/mettere in valigia per un viaggio. Si attivano domande come "che tempo fa a X", "previsioni per Y", "pioverà", "cosa devo mettere in valigia per Z", "quanto fa caldo/freddo", "c'è vento a X" o qualsiasi domanda sulla pianificazione del viaggio in cui il tempo conta.
