Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Functions, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, patrones de arquitectura y diseño, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de Azure Functions. No para Azure App Service (use azure-app-service), Azure Logic Apps (use azure-logic-apps), Azure Container Apps (use azure-container-apps), Azure Kubernetes Service (AKS) (use azure-kubernetes-service).
