Expertenwissen für die Entwicklung von Azure-Funktionen, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Architektur- und Designmuster, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Functions-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure App Service (Azure-App-Service verwenden), Azure Logic Apps (Azure-Logic-Apps verwenden), Azure Container Apps (Azure-Container-Apps verwenden), Azure Kubernetes Service (AKS) (Azure-Kubernetes-Service verwenden).
