Этот навык следует использовать, когда пользователь запрашивает «инициализировать команду», «создать команду разработки», «инициализировать команду», «создать команду», «создать команду», «сформировать команду», «запустить проектную группу», «добавить роли расширения» или «добавить роли расширения». Он собирает информацию о проекте посредством интерактивных вопросов и ответов и создает команду инженеров-агентов со специализированными ролями. Он поддерживает 8 типов команд и 146 расширенных профессиональных ролей (в 12 доменах).
