Планируйте маршруты поездов Японии с помощью Yahoo! 乗換案内 и получайте реальный контент маршрута с транзита.yahoo.co.jp без серверов MCP. Используйте, когда пользователи запрашивают маршрут между станциями в Японии, предоставляют ограничения на естественном языке (время прибытия/отправления, первый/последний поезд, самые дешевые/самые быстрые/наименьшие пересадки, исключения транспорта, через станции) или предоставляют названия станций на английском/китайском языке, которые перед запросом должны быть нормализованы к названиям станций на японском языке.
