Planifica rutas de trenes a Japón con Yahoo! 乗換案内 y obtenga contenido de ruta real de transit.yahoo.co.jp sin servidores MCP. Úselo cuando los usuarios soliciten rutas de estación a estación en Japón, proporcionen restricciones de lenguaje natural (hora de llegada/salida, primer/último tren, transferencias más baratas/rápidas/menos, exclusiones de transporte, vía estaciones) o proporcionen nombres de estaciones en inglés/chino que deben normalizarse con los nombres de estaciones japonesas antes de realizar consultas.
