Planen Sie Zugstrecken nach Japan mit Yahoo! 乗換案内 und echte Routeninhalte von transit.yahoo.co.jp ohne MCP-Server abrufen. Wird verwendet, wenn Benutzer nach der Routenführung von Station zu Station in Japan fragen, Einschränkungen in natürlicher Sprache angeben (Ankunfts-/Abfahrtszeit, erster/letzter Zug, günstigste/schnellste/wenigste Transfers, Transportausschlüsse, über Stationen) oder englische/chinesische Stationsnamen angeben, die vor der Abfrage auf japanische Stationsnamen normalisiert werden müssen.
