Planifiez des itinéraires ferroviaires au Japon avec Yahoo! 乗換案内 et récupérez le contenu réel de l'itinéraire à partir de transit.yahoo.co.jp sans serveurs MCP. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent un itinéraire de gare à gare au Japon, fournissent des contraintes en langage naturel (heure d'arrivée/de départ, premier/dernier train, transferts le moins cher/le plus rapide/le moins cher, exclusions de transport, via les gares) ou fournissent des noms de gare en anglais/chinois qui doivent être normalisés avec les noms de gare japonais avant l'interrogation.
