Pianifica i percorsi ferroviari del Giappone con Yahoo! 乗換案内 e recupera il contenuto del percorso reale da transit.yahoo.co.jp senza server MCP. Da utilizzare quando gli utenti richiedono percorsi da stazione a stazione in Giappone, forniscono vincoli in linguaggio naturale (orario di arrivo/partenza, primo/ultimo treno, trasferimenti più economici/più veloci/meno numerosi, esclusioni di trasporto, tramite stazioni) o forniscono nomi di stazioni in inglese/cinese che devono essere normalizzati in nomi di stazioni giapponesi prima di eseguire la query.
