Generieren Sie 5–10 maßgeschneiderte Content-Konzepte für eine Creator-Partnerschaft, die eher dem Stil des Creators entsprechen als von der Marke diktiert. Diese Fähigkeit sollte beim Brainstorming von Content-Ideen für eine Creator-Kampagne, beim Generieren von Influencer-Content-Konzepten, beim Erarbeiten von Content-Aspekten für eine Influencer-Partnerschaft, beim Entwickeln von Videokonzepten für TikTok, Reels oder YouTube-Shorts, beim Erstellen von Content-Hooks für eine Creator-Kollaboration, beim Erstellen eines Konzeptmenüs für ein Creator-Briefing, beim Generieren nativer Content-Ideen für einen gesponserten Beitrag oder bei der Planung, was ein Creator tatsächlich erstellen sollte, eingesetzt werden. Informationen zum Verfassen des vollständigen Inhaltsbriefs nach der Auswahl von Konzepten finden Sie im Content-Brief-Builder. Informationen zum Erstellen des Kampagnenbriefs, der der Inhaltsplanung vorausgeht, finden Sie unter Campaign-Brief-Generator. Informationen zur plattformübergreifenden Anpassung eines einzelnen Konzepts finden Sie unter Multi-Plattform-Format-Adapter.
