Genere entre 5 y 10 conceptos de contenido personalizados para una asociación de creadores que se sientan nativos del estilo del creador en lugar de dictados por la marca. Esta habilidad debe usarse al generar ideas de contenido para una campaña de creador, generar conceptos de contenido de influencers, idear entregables de creadores, idear ángulos de contenido para una asociación de influencers, desarrollar conceptos de video para TikTok o Reels o YouTube Shorts, crear ganchos de contenido para una colaboración de creadores, crear un menú conceptual para un informe de creador, generar ideas de contenido con sensación nativa para una publicación patrocinada o planificar lo que un creador realmente debería hacer. Para escribir el resumen de contenido completo después de seleccionar los conceptos, consulte content-brief-builder. Para crear el resumen de campaña que precede a la planificación de contenido, consulte generador de resumen de campaña. Para adaptar un concepto único en todas las plataformas, consulte adaptador de formato multiplataforma.
