Genera 5-10 concetti di contenuto su misura per una partnership con i creativi che sembrino nativi dello stile del creatore piuttosto che dettati dal marchio. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata durante il brainstorming di idee sui contenuti per una campagna di un creatore, la generazione di concetti di contenuti per influencer, l'ideazione di risultati finali del creatore, l'elaborazione di angoli di contenuto per una partnership con un influencer, lo sviluppo di concetti video per TikTok o Reels o YouTube Shorts, la creazione di contenuti per una collaborazione con un creatore, la creazione di un menu concettuale per un brief del creatore, la generazione di idee di contenuto con sentimento nativo per un post sponsorizzato o la pianificazione di ciò che un creatore dovrebbe effettivamente realizzare. Per scrivere il brief completo del contenuto dopo aver selezionato i concetti, vedere content-brief-builder. Per creare il brief della campagna che precede la pianificazione dei contenuti, vedere il generatore di brief della campagna. Per adattare un singolo concetto su più piattaforme, vedere adattatore formato multipiattaforma.
