قم بإنشاء 5-10 مفاهيم محتوى مخصصة لشراكة منشئي المحتوى التي تبدو أصلية في أسلوب منشئ المحتوى بدلاً من أن تمليها العلامة التجارية. يجب استخدام هذه المهارة عند تبادل أفكار المحتوى لحملة منشئي المحتوى، أو إنشاء مفاهيم محتوى مؤثر، أو التفكير في تسليمات منشئ المحتوى، أو الخروج بزوايا محتوى لشراكة مؤثرة، أو تطوير مفاهيم فيديو لـ TikTok أو Reels أو YouTube Shorts، أو إنشاء روابط محتوى لتعاون منشئي المحتوى، أو إنشاء قائمة مفاهيم لموجز منشئ المحتوى، أو إنشاء أفكار محتوى ذات طابع أصلي لمنشور دعائي، أو التخطيط لما يجب على منشئ المحتوى فعله بالفعل. لكتابة ملخص المحتوى الكامل بعد تحديد المفاهيم، راجع Content-brief-builder. لإنشاء ملخص الحملة الذي يسبق تخطيط المحتوى، راجع منشئ ملخص الحملة. لتكييف مفهوم واحد عبر الأنظمة الأساسية، راجع محول تنسيق الأنظمة الأساسية المتعددة.
