Bureau virtuel Docker avec automatisation de l'interface graphique. À utiliser lorsqu'on vous demande d'interagir avec des applications de bureau, d'automatiser les flux de travail de l'interface graphique, de tester l'interface utilisateur ou d'utiliser un logiciel nécessitant un affichage. Inspection de texte basée sur l'OCR au lieu de captures d'écran (97 % de jetons en moins). Sous-commandes : haut, bas, statut, mise à jour, inspection, clic, type, clé, capture d'écran, rechercher et cliquer, attendre, affirmer, exécuter, copier depuis, copier vers.
