Virtueller Docker-Desktop mit GUI-Automatisierung. Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, mit Desktop-Anwendungen zu interagieren, GUI-Workflows zu automatisieren, die Benutzeroberfläche zu testen oder Software zu bedienen, die eine Anzeige erfordert. OCR-gestützte Textinspektion statt Screenshots (97 % weniger Token). Unterbefehle: Aufwärts, Abwärts, Status, Aktualisieren, Überprüfen, Klicken, Tippen, Schlüssel, Screenshot, Suchen und Klicken, Warten auf, Bestätigen, Ausführen, Kopieren von, Kopieren nach.
