Виртуальный рабочий стол Docker с автоматизацией графического интерфейса. Используйте, когда вас просят взаимодействовать с настольными приложениями, автоматизировать рабочие процессы графического пользовательского интерфейса, тестировать пользовательский интерфейс или работать с программным обеспечением, требующим дисплея. Проверка текста с помощью оптического распознавания символов вместо снимков экрана (на 97 % меньше токенов). Подкоманды: вверх, вниз, статус, обновление, проверка, щелчок, ввод текста, клавиша, снимок экрана, поиск и щелчок, ожидание, утверждение, запуск, копирование из, копирование в.
