Систематически изучайте и тестируйте мобильное приложение на iOS/Android с помощью устройства-агента, чтобы находить ошибки, проблемы с пользовательским интерфейсом и другие проблемы. Используйте, когда вас просят выполнить «проверочную проверку», «QA», «исследовательское тестирование», «найти проблемы», «поиск ошибок» или «протестировать это приложение» на мобильном телефоне. Создает структурированный отчет с воспроизводимыми доказательствами: снимки экрана, дополнительные видеоролики и подробные инструкции по каждой проблеме.
