Guider la conception et la maintenance des programmes de tenue de dossiers conformément aux règles SEC 17a-3, 17a-4 et 204-2. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les calendriers de conservation des documents, la durée de conservation des enregistrements commerciaux ou des plaintes des clients, les exigences de stockage WORM, l'archivage des e-mails ou des SMS, la capture des réseaux sociaux, les politiques de conformité BYOD ou les pistes d'audit du stockage électronique. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « nous avons reçu une demande d'examen pour les enregistrements », « migration vers un nouveau fournisseur d'archivage », « conservation des buvards », « exigences relatives aux tickets de commande », « communications hors canal », « archivage WhatsApp » ou demandent combien de temps des enregistrements spécifiques doivent être conservés.
