Orientar el diseño y mantenimiento de programas de mantenimiento de registros según las Reglas SEC 17a-3, 17a-4 y 204-2. Úselo cuando el usuario pregunte sobre los cronogramas de retención de documentos, cuánto tiempo conservar los registros comerciales o las quejas de los clientes, los requisitos de almacenamiento de WORM, el archivado de correos electrónicos o mensajes de texto, la captura de redes sociales, las políticas de cumplimiento de BYOD o los registros de auditoría del almacenamiento electrónico. También se activa cuando los usuarios mencionan "recibimos una solicitud de examen para registros", "migración a un nuevo proveedor de archivo", "retención de papel secante", "requisitos de ticket de pedido", "comunicaciones fuera del canal", "archivo de WhatsApp" o preguntan durante cuánto tiempo se deben conservar registros específicos.
