Leiten Sie die Gestaltung und Pflege von Aufzeichnungsprogrammen gemäß den SEC-Regeln 17a-3, 17a-4 und 204-2. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Fragen zu Aufbewahrungsfristen für Dokumente, zur Aufbewahrungsdauer von Handelsunterlagen oder Kundenbeschwerden, zu WORM-Speicheranforderungen, zur E-Mail- oder SMS-Archivierung, zur Erfassung sozialer Medien, zu BYOD-Compliance-Richtlinien oder zu Audit-Trails für die elektronische Speicherung hat. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen: „Wir haben eine Prüfungsanfrage für Aufzeichnungen erhalten“, „Migration zu einem neuen Archivierungsanbieter“, „Aufbewahrung von Löschunterlagen“, „Anforderungen an Bestelltickets“, „Off-Channel-Kommunikation“, „WhatsApp-Archivierung“ oder wenn sie fragen, wie lange bestimmte Aufzeichnungen aufbewahrt werden müssen.
