Guidare la progettazione e la manutenzione dei programmi di tenuta dei registri ai sensi delle regole SEC 17a-3, 17a-4 e 204-2. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni sui programmi di conservazione dei documenti, per quanto tempo conservare i registri commerciali o i reclami dei clienti, i requisiti di archiviazione WORM, l'archiviazione di messaggi di posta elettronica o di testo, l'acquisizione di social media, le politiche di conformità BYOD o gli audit trail di archiviazione elettronica. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "abbiamo ricevuto una richiesta di esame per i record", "migrazione a un nuovo fornitore di archiviazione", "conservazione della carta assorbente", "requisiti del biglietto d'ordine", "comunicazioni fuori canale", "archiviazione WhatsApp" o chiedono per quanto tempo devono essere conservati record specifici.
