Руководить разработкой и ведением программ ведения учета в соответствии с правилами SEC 17a-3, 17a-4 и 204-2. Используйте, когда пользователь спрашивает о графиках хранения документов, о том, как долго хранить торговые записи или жалобы клиентов, требованиях к хранилищу WORM, архивировании электронной почты или текстовых сообщений, захвате данных в социальных сетях, политиках соответствия BYOD или журналах аудита электронного хранилища. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «мы получили запрос на экзамен для записей», «переход к новому поставщику архивных услуг», «хранение бюллетеней», «требования к билетам заказа», «внеканальные коммуникации», «архивирование WhatsApp» или спрашивают, как долго должны храниться определенные записи.
