НЕОБХОДИМО использовать при реализации компонентов пользовательского интерфейса или страниц внешнего интерфейса в этом проекте. Триггеры: проектирование пользовательского интерфейса, реализация страницы, разработка пользовательского интерфейса, написание компонента, разработка внешнего интерфейса, создание компонента, создание интерфейса, страница стиля, кнопка, форма, модальный, всплывающее сообщение, карточка, ввод, стилизация, интерфейс, shadcn, ant design, antd, element plus, библиотека компонентов, библиотека пользовательского интерфейса, 设计UI, 实现页面, 开发UI, 写组件,前端开发, 创建组件, 构建界面, 页面样式, 按钮, 表单, 弹窗, 提示, 卡片, 输入框, 样式,界面, 组件库, UI组件, 设计规范, 生成规范, 实现功能, 检查代码, 迭代规范, 切换组件库. Прежде чем писать какой-либо код пользовательского интерфейса, загрузите этот навык, чтобы прочитать спецификацию дизайна проекта.
