Schreiben/strukturieren Sie den Abschnitt „(2) Forschungsinhalte“ für den NSFC-Vorschlag neu/strukturieren Sie ihn neu und ordnen Sie gleichzeitig „Funktionen und Innovationen“ und den „Dreijahres-Forschungsplan“ an und geben Sie drei gebrauchsfertige ExtraTex-Dateien aus, die direkt in die LaTeX-Vorlage eingefügt werden können. Anwendbar, wenn der Benutzer „Forschungsinhalte, Ziele, wichtige wissenschaftliche Fragen, technische Route, Innovationen, Dreijahresplan/Meilensteine“ usw. schreiben/überarbeiten muss.
