Используйте этот навык каждый раз, когда файл Excel (.xlsx, .xlsm) необходимо прочитать, изучить, понять или изменить. Вы не можете читать файлы .xlsx с помощью cat, head или обычных инструментов чтения файлов — это единственный способ их проверить. Запускается, когда вам или пользователю необходимо открыть, просмотреть или изучить книгу; узнать, какие у него листы или где живут конкретные данные; читать ячейки, строки, столбцы или диапазоны; поиск значений, меток или шаблонов; отслеживать зависимости формул или понимать, как вычисляется ячейка; запускать сценарии «что, если», изменяя входные данные и считывая пересчитанные выходные данные; или редактировать ячейки, строки, столбцы и листы. Срабатывает, когда пользователь ссылается на файл электронной таблицы по имени или пути — даже случайно (например, «проверьте xlsx», «что находится в report.xlsx») — а также когда вам нужно самостоятельно проверить книгу в рамках более крупной задачи. Инструмент запускает изолированный JavaScript на стороне сервера книги через witan xlsx exec».
