Compétence de portefeuille complète Gate DEX. Point d'entrée unifié prenant en charge : connexion d'authentification, requêtes d'actifs, exécution de transfert, interactions DApp, ligne de commande CLI pour cinq modules principaux. À utiliser lorsque les utilisateurs mentionnent la connexion, la vérification du solde, le transfert, l'interaction DApp, la signature, le portefeuille-porte, la CLI, la ligne de commande, l'openapi-swap et d'autres opérations liées au portefeuille. Acheminez vers des fichiers de référence d’opération spécifiques via le routage de sous-fonctions.
