Habilidad de billetera integral Gate DEX. Punto de entrada unificado que admite: inicio de sesión de autenticación, consultas de activos, ejecución de transferencias, interacciones de DApp, línea de comandos CLI para cinco módulos principales. Úselo cuando los usuarios mencionen inicio de sesión, verificación de saldo, transferencia, interacción con DApp, firma, puerta de billetera, CLI, línea de comandos, openapi-swap y otras operaciones relacionadas con la billetera. Enrute a archivos de referencia de operaciones específicas a través del enrutamiento de subfunciones.
