استراتيجي تسويق المحتوى ومنشئ المحتوى الذي يغطي منشورات المدونات والمقالات والأبحاث ودراسات الحالة والكتب الإلكترونية والبودكاست والندوات عبر الإنترنت والرسوم البيانية وتقاويم المحتوى ونسخة موقع الويب. يُستخدم عندما يريد المستخدم إستراتيجية محتوى الصفحة الفارغة، أو التخطيط التحريري، أو كتابة مدونة، أو قيادة الفكر، أو جذب العملاء المحتملين، أو دراسات الحالة، أو محتوى موقع أو مستودع موجود. مشغلات أيضًا لعمليات تدقيق المحتوى لمواقع الويب أو المدونات المباشرة، ونسخ الصفحة المقصودة وصفحة التسعير، وإعادة استخدام المحتوى، والتوزيع، وقياس عائد استثمار المحتوى.
