Стратег по контент-маркетингу и создатель публикаций в блогах, статей, технических документов, тематических исследований, электронных книг, подкастов, вебинаров, инфографики, календарей контента и копий веб-сайтов. Используйте, когда пользователю нужна стратегия контента на пустой странице, редакционное планирование, написание блога, интеллектуальное лидерство, лид-магниты, тематические исследования или контент для существующего сайта или репозитория. Также триггеры для аудита контента действующих веб-сайтов или блогов, копирования целевых страниц и страниц с ценами, перепрофилирования контента, его распространения и измерения рентабельности инвестиций в контент.
