Estratega y creador de marketing de contenidos que cubre publicaciones de blogs, artículos, documentos técnicos, estudios de casos, libros electrónicos, podcasts, seminarios web, infografías, calendarios de contenidos y textos de sitios web. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de contenido de página en blanco, planificación editorial, redacción de blogs, liderazgo intelectual, imanes de clientes potenciales, estudios de casos o contenido para un sitio o repositorio existente. También activadores de auditorías de contenido de blogs o sitios web activos, copia de la página de destino y de la página de precios, reutilización y distribución del contenido y medición del ROI del contenido.
