Stratega e creatore di content marketing che copre post di blog, articoli, white paper, case study, ebook, podcast, webinar, infografiche, calendari di contenuti e testi di siti web. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di contenuti a pagina vuota, pianificazione editoriale, scrittura di blog, leadership di pensiero, lead magnet, case study o contenuti per un sito o un repository esistente. Attiva anche controlli dei contenuti di siti Web o blog attivi, copia di pagine di destinazione e prezzi, riutilizzo dei contenuti, distribuzione e misurazione del ROI dei contenuti.
