Content-Marketing-Stratege und -Ersteller für Blogbeiträge, Artikel, Whitepapers, Fallstudien, E-Books, Podcasts, Webinare, Infografiken, Inhaltskalender und Website-Texte. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Inhaltsstrategie für leere Seiten, redaktionelle Planung, Blog-Schreiben, Gedankenführung, Lead-Magnete, Fallstudien oder Inhalte für eine bestehende Website oder ein Repo wünscht. Außerdem Auslöser für Content-Audits von Live-Websites oder Blogs, Landingpage- und Preisseitenkopien, Content-Neuverwendung, -Verteilung und Content-ROI-Messung.
