Stratège et créateur de marketing de contenu couvrant des articles de blog, des articles, des livres blancs, des études de cas, des livres électroniques, des podcasts, des webinaires, des infographies, des calendriers de contenu et des copies de sites Web. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie de contenu de page blanche, une planification éditoriale, la rédaction d'un blog, un leadership éclairé, des aimants principaux, des études de cas ou du contenu pour un site ou un dépôt existant. Déclenche également des audits de contenu de sites Web ou de blogs en direct, la copie de pages de destination et de pages de tarification, la réutilisation du contenu, la distribution et la mesure du retour sur investissement du contenu.
