Проверка кода и помощь в проектировании на основе закона Деметры (Закона наименьшего знания). Обнаруживает связанные вызовы методов (Train Wreck) и преобразует их в проекты, которые общаются только с ближайшими друзьями. Способствует снижению сцепления и улучшению возможности изменения. Используйте во время проверки кода, новой реализации или рефакторинга, когда связь объектов глубока. Поддерживаемые языки: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Запускается запросами, связанными со связью, такими как «Закон Деметры», «Уменьшить цепочки вызовов», «Исправить крушение поезда», «Уменьшить связь», «слишком много цепочек точек», «Закон наименьшего знания» или «Закон Деметры».
