Revisión de código y asistencia en diseño basado en la Ley de Demeter (Ley del Mínimo Conocimiento). Detecta llamadas a métodos encadenados (Train Wreck) y las convierte en diseños que hablan sólo con amigos inmediatos. Promueve un menor acoplamiento y una mejor capacidad de cambio. Úselo durante la revisión de código, nueva implementación o refactorización cuando el acoplamiento de objetos sea profundo. Idiomas soportados: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Activado por solicitudes relacionadas con el acoplamiento, como "Ley de Demeter", "reducir llamadas encadenadas", "arreglar Train Wreck", "menor acoplamiento", "demasiadas cadenas de puntos", "Ley del mínimo conocimiento" o "Ley de Demeter".
