Révision du code et assistance à la conception basée sur la loi de Déméter (loi du moindre savoir). Détecte les appels de méthode enchaînés (Train Wreck) et les convertit en conceptions qui ne parlent qu'à des amis directs. Favorise un couplage inférieur et une meilleure variabilité. À utiliser lors de la révision du code, d'une nouvelle implémentation ou d'une refactorisation lorsque le couplage d'objets est approfondi. Langages cibles : Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Déclenché par des requêtes liées au couplage d'objets telles que « Loi de Déméter », « Réduire les appels enchaînés », « Réparer l'épave du train », « Couplage inférieur », « Trop de chaînes de points », « Loi du moindre savoir » ou « Loi de Déméter ».
