Revisione del codice e assistenza alla progettazione basata sulla Legge di Demetra (Legge della Minima Conoscenza). Rileva le chiamate di metodi concatenati (Train Wreck) e le converte in progetti che comunicano solo con gli amici più prossimi. Promuove un accoppiamento inferiore e una migliore modificabilità. Da utilizzare durante la revisione del codice, una nuova implementazione o il refactoring quando l'accoppiamento degli oggetti è profondo. Linguaggi supportati: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Attivato da richieste relative all'accoppiamento come "Legge di Demetra", "ridurre le chiamate concatenate", "risolvere il disastro del treno", "abbassare l'accoppiamento", "troppe catene di punti", "Legge della minima conoscenza" o "Legge di Demetra".
