Проверка кода и помощь в проектировании на основе закона Деметры (Закона наименьшего знания). Обнаруживает цепочку объектов (Крушение поезда) и преобразует ее в дизайн, который общается только с прямыми друзьями. Способствует уменьшению сцепления и улучшению возможности изменения. Используйте во время проверки кода, новой реализации или рефакторинга, когда связь объектов глубока. Целевые языки: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Запускается запросами, связанными со связью объектов, такими как «Закон Деметры», «Уменьшить цепочку вызовов», «Исправить крушение поезда», «Уменьшить связь», «Слишком много цепочек точек», «Закон наименьшего знания», «Закон Деметры».
