Revisione del codice e supporto alla progettazione basato sulla Legge di Demetra (Legge della Minima Conoscenza). Rileva il concatenamento di oggetti (Train Wreck) e lo converte in un design che parla solo agli amici più stretti. Promuove un accoppiamento ridotto e una migliore modificabilità. Da utilizzare durante la revisione del codice, una nuova implementazione o il refactoring quando l'accoppiamento degli oggetti è profondo. Linguaggi di destinazione: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Attivato da richieste relative all'accoppiamento come "Legge di Demetra", "ridurre il concatenamento", "risolvere il disastro del treno", "abbassare l'accoppiamento", "troppe catene di punti", "Legge della minima conoscenza", "Legge di Demetra".
