Codeüberprüfung und Designunterstützung basierend auf dem Demeter-Gesetz (Gesetz des geringsten Wissens). Erkennt verkettete Methodenaufrufe (Train Wreck) und wandelt sie in Designs um, die nur mit unmittelbaren Freunden kommunizieren. Fördert geringere Kopplung und verbesserte Veränderbarkeit. Wird bei der Codeüberprüfung, bei der Neuimplementierung oder beim Refactoring verwendet, wenn die Objektkopplung tiefgreifend ist. Unterstützte Sprachen: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Ausgelöst durch kopplungsbezogene Anfragen wie „Demeter-Gesetz“, „verkettete Anrufe reduzieren“, „Zugunglück beheben“, „Kopplung verringern“, „zu viele Punktketten“, „Gesetz des geringsten Wissens“ oder „Gesetz von Demeter“.
