Когда пользователь хочет создавать, повторять или масштабировать рекламные объявления — заголовки, описания, основной текст или полные варианты объявлений — для любой платной рекламной платформы. Также используйте, когда пользователь упоминает «варианты рекламного текста», «рекламное объявление», «создание заголовков», «заголовки RSA», «массовое копирование объявлений», «итерации объявлений», «креативное тестирование», «оптимизация эффективности рекламы», «напишите мне несколько объявлений», «копия объявления в Facebook», «заголовки объявлений Google», «текст объявления LinkedIn» или «Мне нужно больше вариантов объявлений». Используйте это всякий раз, когда кому-то нужно создать рекламный текст в большом масштабе или повторить существующие объявления. Информацию о стратегии и таргетинге кампании см. в разделе «Платные объявления». Информацию о копировании целевой страницы см. в разделе «Копирайтинг».
