Wenn der Benutzer Anzeigenkreative – Schlagzeilen, Beschreibungen, Primärtext oder vollständige Anzeigenvariationen – für jede bezahlte Werbeplattform generieren, iterieren oder skalieren möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Nutzer „Variationen von Anzeigentexten“, „Anzeigenkreative“, „Schlagzeilen generieren“, „RSA-Schlagzeilen“, „Massenanzeigentext“, „Anzeigeniterationen“, „Kreativtests“, „Optimierung der Anzeigenleistung“, „Schreiben Sie mir einige Anzeigen“, „Anzeigentexte von Facebook“, „Google-Anzeigenschlagzeilen“, „LinkedIn-Anzeigentext“ oder „Ich benötige weitere Anzeigenvarianten“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand Anzeigenkopien in großem Maßstab erstellen oder vorhandene Anzeigen iterieren muss. Informationen zur Kampagnenstrategie und zum Targeting finden Sie unter Paid-Ads. Informationen zum Kopieren der Zielseite finden Sie unter Copywriting.
