Руководства по отладке и оптимизации Largest Contentful Paint (LCP) с использованием инструментов MCP Chrome DevTools. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь спрашивает о производительности LCP, медленной загрузке страниц, оптимизации основных веб-показателей или хочет понять, почему основной контент его страницы отображается слишком долго. Также используйте, когда пользователь упоминает «наибольшую содержательную отрисовку», «скорость загрузки страницы», «CWV» или хочет улучшить скорость рендеринга главного изображения или основного контента.
