Anleitungen zum Debuggen und Optimieren von Largest Contentful Paint (LCP) mit Chrome DevTools MCP-Tools. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer nach der LCP-Leistung, langsamen Seitenladevorgängen oder der Optimierung von Core Web Vitals fragt oder verstehen möchte, warum es zu lange dauert, bis der Hauptinhalt seiner Seite angezeigt wird. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer „größte Inhaltsfarbe“, „Seitenladegeschwindigkeit“ oder „CWV“ erwähnt oder die Wiedergabegeschwindigkeit seines Heldenbildes oder Hauptinhalts verbessern möchte.
