Générez un document d'exigences commerciales (BRD) ou un document de spécifications fonctionnelles (FSD) complet à partir des exigences du projet, des PRD, des mémoires ou des entretiens interactifs. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne BRD, les exigences commerciales, les spécifications fonctionnelles, le FSD, la spécification logicielle, la spécification des fonctionnalités, la spécification du système, le document sur les exigences fonctionnelles, ou souhaite documenter les besoins de l'entreprise ou la façon dont un système doit se comporter. Déclenchez également lorsque les utilisateurs demandent de « spécifier » une fonctionnalité, de rédiger des exigences ou de créer un plan détaillé pour les parties prenantes ou les développeurs, même s'ils n'utilisent pas explicitement les termes exacts.
