Generieren Sie ein umfassendes Geschäftsanforderungsdokument (BRD) oder ein Funktionsspezifikationsdokument (FSD) aus Projektanforderungen, PRDs, Briefings oder interaktiven Interviews. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer BRD, Geschäftsanforderungen, Funktionsspezifikationen, FSD, Softwarespezifikation, Funktionsspezifikation, Systemspezifikation, Funktionsanforderungsdokument erwähnt oder Geschäftsanforderungen oder das Verhalten eines Systems dokumentieren möchte. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer eine Funktion „spezifizieren“, Anforderungen aufschreiben oder einen detaillierten Plan für Stakeholder oder Entwickler erstellen möchten – auch wenn sie die genauen Begriffe nicht explizit verwenden.
