Создайте комплексный документ бизнес-требований (BRD) или документ функциональной спецификации (FSD) на основе требований проекта, PRD, брифов или интерактивных интервью. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает BRD, бизнес-требования, функциональные спецификации, FSD, спецификацию программного обеспечения, спецификацию функций, спецификацию системы, документ функциональных требований или хочет документировать бизнес-потребности или то, как должна вести себя система. Также срабатывает, когда пользователи просят «определить» функцию, записать требования или создать подробный план для заинтересованных сторон или разработчиков — даже если они не используют точные термины явно.
