Genera un documento completo sui requisiti aziendali (BRD) o un documento sulle specifiche funzionali (FSD) da requisiti di progetto, PRD, brief o interviste interattive. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente menziona BRD, requisiti aziendali, specifiche funzionali, FSD, specifiche del software, specifiche delle funzionalità, specifiche del sistema, documenti sui requisiti funzionali o desidera documentare le esigenze aziendali o come dovrebbe comportarsi un sistema. Si attivano anche quando gli utenti chiedono di "specificare" una funzionalità, scrivere requisiti o creare un piano dettagliato per le parti interessate o gli sviluppatori, anche se non utilizzano esplicitamente i termini esatti.
