Проанализируйте демографические данные аудитории влиятельного лица, чтобы определить, соответствуют ли его подписчики вашему целевому клиенту, и вынесите четкий вердикт «прошел/не прошел». Этот навык следует использовать при оценке соответствия аудитории, проверке демографических характеристик влиятельного лица, анализе данных аудитории, анализе разбивки аудитории, оценке демографического соответствия, проверке аудитории влиятельного лица, определении, соответствуют ли подписчики создателя вашей целевой демонстрации, просмотре экспорта платформы или скриншоте статистики, вставке статистики влиятельного лица, оценке качества аудитории, принятии решения о том, подходит ли аудитория влиятельного лица, проверке, стоит ли этот автор, составлении отчета об аудитории, сравнении аудиторий создателей или оценке совпадения аудитории с целевой. демо. Информацию об общей проверке авторов, помимо демографических данных, см. в таблице показателей проверки авторов. Информацию о поиске новых авторов см. в разделе Creator-Discovery.
