Analysieren Sie die Zielgruppendemografie eines Influencers, um festzustellen, ob seine Follower mit Ihrem Zielkunden übereinstimmen, mit einem eindeutigen Gut/Schlecht-Urteil. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie die Eignung einer Zielgruppe bewerten, die Demografie von Influencern überprüfen, Zielgruppendaten analysieren, eine Zielgruppenaufschlüsselung überprüfen, die demografische Ausrichtung bewerten, die Zielgruppe eines Influencers überprüfen, feststellen, ob die Follower eines Erstellers mit Ihrer Zieldemo übereinstimmen, einen Plattformexport oder einen Statistik-Screenshot überprüfen, Influencer-Statistiken einfügen, die Qualität der Zielgruppe bewerten, entscheiden, ob die Zielgruppe eines Influencers gut passt, überprüfen, ob dieser Ersteller es wert ist, einen Zielgruppenbericht erstellen, die Zielgruppen der Ersteller vergleichen usw Bewertung der Zielgruppenüberschneidung mit der Zieldemo. Informationen zur allgemeinen Überprüfung des Erstellers, die über die Demografie hinausgeht, finden Sie in der Scorecard für die Erstellerprüfung. Informationen zum Finden neuer Ersteller finden Sie unter Creator-Discovery.
