قم بإنشاء صور رمزية فريدة على الفور بتنسيق SVG أو PNG - بدون مفاتيح API، بدون سحابة، بدون تكلفة. يُستخدم عندما يطلب المستخدم "إنشاء صورة رمزية"، أو "إنشاء صورة للملف الشخصي"، أو "إنشاء شخصية"، أو "صورة فنية بالبكسل"، أو "الصورة الرمزية لـ Cyberpunk"، أو "شخصية رعب"، أو "صورة رمزية قديمة للثمانينات"، أو "صور رمزية للفريق"، أو "أيقونات مستخدم نائبة"، أو يحتاج إلى وجوه تم إنشاؤها من الناحية الإجرائية. 4 أنماط (تشيبي، سايبربانك، رعب، ريترو) مع أكثر من 100 جزء من المزيج والتطابق، وتأثيرات مرشح SVG (توهج النيون، والضباب، وخطوط مسح VHS)، وتوليد حتمي قائم على البذور لهويات مستخدم متسقة.
