Generieren Sie sofort einzigartige Avatare als SVG oder PNG – keine API-Schlüssel, keine Cloud, keine Kosten. Wird verwendet, wenn der Benutzer „einen Avatar erstellen“, „ein Profilbild erstellen“, „einen Charakter generieren“, „Pixel-Art-Porträt“, „Cyberpunk-Avatar“, „Horror-Charakter“, „Retro-Avatar der 80er“, „Team-Avatare“, „Platzhalter-Benutzersymbole“ oder prozedural generierte Gesichter benötigt. 4 Stile (Chibi, Cyberpunk, Horror, Retro) mit über 100 Mix-and-Match-Teilen, SVG-Filtereffekten (Neonlicht, Nebel, VHS-Scanlines) und deterministischer Seed-basierter Generierung für konsistente Benutzeridentitäten.
