Genera istantaneamente avatar unici come SVG o PNG: senza chiavi API, senza cloud, senza costi. Da utilizzare quando l'utente chiede di "creare un avatar", "creare un'immagine del profilo", "generare un personaggio", "ritratto pixel art", "avatar cyberpunk", "personaggio horror", "avatar retrò anni '80", "avatar di squadra", "icone utente segnaposto" o necessita di volti generati proceduralmente. 4 stili (chibi, cyberpunk, horror, retrò) con oltre 100 parti mix-and-match, effetti filtro SVG (bagliore al neon, nebbia, linee di scansione VHS) e generazione deterministica basata su seed per identità utente coerenti.
