Мгновенно создавайте уникальные аватары в формате SVG или PNG — без ключей API, без облака и бесплатно. Используйте, когда пользователь просит «создать аватар», «сделать изображение профиля», «создать персонажа», «пиксельный портрет», «киберпанк-аватар», «персонаж ужасов», «аватар в стиле ретро 80-х», «аватары команд», «значки-заполнители пользователей» или ему нужны процедурно сгенерированные лица. 4 стиля (чиби, киберпанк, ужасы, ретро) с более чем 100 деталями, которые можно смешивать и сочетать, эффекты фильтров SVG (неоновое свечение, туман, строки развертки VHS) и детерминированная генерация на основе исходных данных для согласованной идентификации пользователей.
