Genere avatares únicos al instante como SVG o PNG: sin claves API, sin nube y sin costo. Úselo cuando el usuario solicite "crear un avatar", "hacer una imagen de perfil", "generar un personaje", "retrato en pixel art", "avatar cyberpunk", "personaje de terror", "avatar retro de los 80", "avatares de equipo", "íconos de usuario de marcador de posición" o necesita caras generadas por procedimientos. 4 estilos (chibi, cyberpunk, terror, retro) con más de 100 partes para mezclar y combinar, efectos de filtro SVG (brillo de neón, niebla, líneas de escaneo VHS) y generación determinista basada en semillas para identidades de usuario consistentes.
