Créez des interfaces frontales uniques de qualité production avec une qualité de conception élevée. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur vous demande de créer des composants Web, des pages, des artefacts, des affiches ou des applications (y compris des sites Web, des pages de destination, des tableaux de bord, des composants React, des mises en page HTML/CSS ou lors du style/embellissement d'une interface utilisateur Web). Générez du code et des conceptions d'interface utilisateur créatives et raffinées qui évitent l'esthétique générique de l'IA.
