Générateur de plans marketing SOSTAC : guide les utilisateurs à travers le cadre de planification complet en 6 phases (situation, objectifs, stratégie, tactiques, action, contrôle) avec des entretiens guidés approfondis utilisant des cadres standard de l'industrie. À utiliser lors de la création d'un plan marketing, du démarrage du marketing pour une nouvelle marque ou lorsque le coordinateur de l'agence marketing se rend ici. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne SOSTAC, un plan marketing, une analyse de situation, des objectifs marketing, une stratégie marketing ou souhaite planifier avant de mettre en œuvre des activités marketing. Commence par une recherche automatisée de marque et de concurrents à l’aide de la navigation sur le Web avant le début de l’entretien.
