Generatore di piani di marketing SOSTAC: guida gli utenti attraverso il quadro completo di pianificazione in 6 fasi (situazione, obiettivi, strategia, tattica, azione, controllo) con interviste guidate approfondite utilizzando quadri standard del settore. Da utilizzare quando si crea un piano di marketing, si avvia il marketing per un nuovo marchio o quando il coordinatore dell'agenzia di marketing si reca qui. Utilizzare anche quando l'utente menziona SOSTAC, piano di marketing, analisi della situazione, obiettivi di marketing, strategia di marketing o desidera pianificare prima di implementare qualsiasi attività di marketing. Inizia con la ricerca automatizzata del marchio e della concorrenza utilizzando la navigazione sul Web prima dell'inizio del colloquio.
