Creador de planes de marketing SOSTAC: guía a los usuarios a través del marco completo de planificación de 6 fases (situación, objetivos, estrategia, tácticas, acción, control) con entrevistas guiadas profundas utilizando marcos estándar de la industria. Úselo al crear un plan de marketing, iniciar el marketing para una nueva marca o cuando el coordinador de la agencia de marketing se dirige aquí. También se utiliza cuando el usuario menciona SOSTAC, plan de marketing, análisis de situación, objetivos de marketing, estrategia de marketing o quiere planificar antes de implementar cualquier actividad de marketing. Comienza con una investigación automatizada de marcas y competidores mediante la navegación web antes de que comience la entrevista.
