SOSTAC-Marketingplan-Builder – führt Benutzer durch das komplette 6-Phasen-Planungsrahmenwerk (Situation, Ziele, Strategie, Taktik, Aktion, Kontrolle) mit ausführlichen geführten Interviews unter Verwendung branchenüblicher Rahmenwerke. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie einen Marketingplan erstellen, mit dem Marketing für eine neue Marke beginnen oder wenn der Koordinator der Marketingagentur hierher gelangt. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer SOSTAC, Marketingplan, Situationsanalyse, Marketingziele, Marketingstrategie erwähnt oder vor der Umsetzung von Marketingaktivitäten planen möchte. Beginnt mit einer automatisierten Marken- und Konkurrenzrecherche mittels Webbrowsing, bevor das Interview beginnt.
