Конструктор маркетинговых планов SOSTAC — помогает пользователям пройти через полную 6-этапную структуру планирования (ситуация, цели, стратегия, тактика, действие, контроль) с помощью глубоких интервью с использованием отраслевых стандартов. Используйте при создании маркетингового плана, запуске маркетинга нового бренда или когда сюда направляется координатор маркетингового агентства. Также используйте, когда пользователь упоминает SOSTAC, маркетинговый план, анализ ситуации, маркетинговые цели, маркетинговую стратегию или хочет спланировать какие-либо маркетинговые мероприятия. Начинается с автоматизированного исследования бренда и конкурентов с использованием просмотра веб-страниц перед началом собеседования.
