Cuando el usuario desea reducir la deserción, generar ingresos de expansión, automatizar el éxito del cliente u optimizar la retención de ingresos netos. Úselo también cuando el usuario mencione "abandono", "retención", "ingresos de expansión", "ventas adicionales", "NRR", "retención de ingresos netos", "éxito del cliente", "consecución y expansión", "cerrado-pérdida" o "renovación". Esta habilidad cubre los sistemas de expansión y retención desde los desencadenantes del uso hasta el éxito automatizado del cliente.
