Quando l'utente desidera ridurre il tasso di abbandono, aumentare i ricavi di espansione, automatizzare il successo dei clienti o ottimizzare la ritenzione dei ricavi netti. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "abbandono", "fidelizzazione", "entrate di espansione", "upsell", "NRR", "fidelizzazione delle entrate nette", "successo del cliente", "sbarco ed espansione", "chiuso-perso" o "rinnovo". Questa competenza copre i sistemi di espansione e fidelizzazione dai trigger di utilizzo fino al successo automatizzato del cliente.
