Когда пользователь хочет сократить отток клиентов, увеличить доход от расширения, автоматизировать успех клиентов или оптимизировать удержание чистой прибыли. Также используйте, когда пользователь упоминает «отток», «удержание», «доход от расширения», «дополнительные продажи», «NRR», «удержание чистого дохода», «успех клиентов», «приземление и расширение», «закрытие-потеря» или «продление». Этот навык охватывает системы расширения и удержания клиентов, от триггеров использования до автоматического успеха клиентов.
