Modélisation statistique avancée et tests d’hypothèses. Complémentaire au module de statistiques de SciPy, il fournit des classes et des fonctions pour l'estimation de nombreux modèles statistiques différents, ainsi que pour effectuer des tests statistiques et l'exploration de données statistiques. Utilisation pour la régression linéaire, le GLM, l'analyse de séries chronologiques, l'ANOVA, l'analyse de survie, l'inférence causale et les tests d'hypothèses statistiques. Chargez lorsque vous travaillez avec OLS, WLS, régression logistique, régression de Poisson, ARIMA, SARIMAX, diagnostics statistiques, valeurs p, intervalles de confiance ou analyse statistique de style R.
