Erweiterte statistische Modellierung und Hypothesentests. Ergänzend zum Statistikmodul von SciPy bietet es Klassen und Funktionen für die Schätzung vieler verschiedener statistischer Modelle sowie für die Durchführung statistischer Tests und die Untersuchung statistischer Daten. Verwendung für lineare Regression, GLM, Zeitreihenanalyse, ANOVA, Überlebensanalyse, kausale Schlussfolgerung und statistische Hypothesentests. Laden Sie, wenn Sie mit OLS, WLS, logistischer Regression, Poisson-Regression, ARIMA, SARIMAX, statistischer Diagnose, p-Werten, Konfidenzintervallen oder statistischer Analyse im R-Stil arbeiten.
