النمذجة الإحصائية المتقدمة واختبار الفرضيات. مكملاً لوحدة إحصائيات SciPy، فهو يوفر فئات ووظائف لتقدير العديد من النماذج الإحصائية المختلفة، وكذلك لإجراء الاختبارات الإحصائية واستكشاف البيانات الإحصائية. يُستخدم في الانحدار الخطي، وGLM، وتحليل السلاسل الزمنية، وتحليل التباين (ANOVA)، وتحليل البقاء، والاستدلال السببي، واختبار الفرضيات الإحصائية. قم بالتحميل عند العمل مع OLS، أو WLS، أو الانحدار اللوجستي، أو انحدار Poisson، أو ARIMA، أو SARIMAX، أو التشخيص الإحصائي، أو القيم p، أو فترات الثقة، أو التحليل الإحصائي بنمط R.
