Modellazione statistica avanzata e test di ipotesi. Complementare al modulo statistiche di SciPy, fornisce classi e funzioni per la stima di molti modelli statistici diversi, nonché per condurre test statistici ed esplorazione di dati statistici. Utilizzare per regressione lineare, GLM, analisi di serie temporali, ANOVA, analisi di sopravvivenza, inferenza causale e test di ipotesi statistiche. Caricare quando si lavora con OLS, WLS, regressione logistica, regressione di Poisson, ARIMA, SARIMAX, diagnostica statistica, valori p, intervalli di confidenza o analisi statistica in stile R.
