Расширенное статистическое моделирование и проверка гипотез. В дополнение к модулю статистики SciPy он предоставляет классы и функции для оценки множества различных статистических моделей, а также для проведения статистических тестов и исследования статистических данных. Используйте для линейной регрессии, GLM, анализа временных рядов, ANOVA, анализа выживаемости, причинно-следственных выводов и проверки статистических гипотез. Загрузка при работе с OLS, WLS, логистической регрессией, регрессией Пуассона, ARIMA, SARIMAX, статистической диагностикой, значениями p, доверительными интервалами или статистическим анализом в стиле R.
