Обрабатывайте, анализируйте и манипулируйте документами Word (.docx). Используйте, когда пользователь хочет работать с файлами Word: анализировать структуру/комментарии/изменения, добавлять комментарии для просмотра, принимать/отклонять отслеживаемые изменения, применять стандарты форматирования, конвертировать между форматами (Markdown/DOCX/PDF/HTML), сравнивать документы, создавать новые документы или объединять файлы. Незаменим для юридических, нормативных, нормативных и профессиональных процессов документооборота.
