Traiter, analyser et manipuler des documents Word (.docx). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite travailler avec des fichiers Word : analyser la structure/les commentaires/les modifications, ajouter des commentaires de révision, accepter/rejeter les modifications suivies, appliquer des normes de formatage, convertir entre les formats (Markdown/DOCX/PDF/HTML), comparer des documents, créer de nouveaux documents ou fusionner des fichiers. Indispensable pour les flux de documents juridiques, de conformité, réglementaires et professionnels.
