Habilidades de gestión de tareas y colaboración de proyectos de Alibaba Cloud Yunxiao. Opere elementos de trabajo directamente a través de la API abierta de Yunxiao: consulte tareas, cambie el estado, edite descripciones, agregue comentarios, registre horas de trabajo, cree subtareas, busque proyectos, etc.
Admite el flujo de trabajo de desarrollo completo: leer tarea → encontrar requisito principal → leer detalles de requisitos → crear formulario de solicitud de prueba → editar formulario de solicitud de prueba → entregar al control de calidad.
Admite la finalización inteligente de formularios de solicitud de prueba: recupera automáticamente información de rama/confirmación desde git, lee el número de versión de pom.xml, busca tareas de usuario y completa la plantilla de solicitud de prueba.

Escenarios desencadenantes:
- Consultar/modificar el estado de la tarea de Yunxiao
- Contenido completo de solicitud de prueba (recopilación automática de información de git)
- Crear subtarea de solicitud de prueba
- Ver tareas personales pendientes
- Leer los detalles de los requisitos.

Palabras desencadenantes: Yunxiao, gestión de tareas, elemento de trabajo, estado de cambio, solicitud de prueba, formulario de solicitud de prueba, solicitud de prueba completa, SARW, EZML, IXXP, tarea de Yunxiao
