Alibaba Cloud Yunxiao — навыки сотрудничества в проектах и ​​управления задачами. Управляйте рабочими элементами напрямую через Yunxiao Open API: запрашивайте задачи, изменяйте статус, редактируйте описания, добавляйте комментарии, регистрируйте рабочее время, создавайте подзадачи, ищите проекты и т. д.  
Поддерживает полный рабочий процесс разработки: чтение задачи → поиск родительского требования → чтение сведений о требованиях → создание запроса на тестирование → изменение запроса на тестирование → передача на тестирование.  
Поддерживает интеллектуальное завершение тестового запроса: автоматически извлекает информацию о ветке/фиксации из git, считывает номер версии из pom.xml, находит пользовательские задачи и заполняет шаблон тестового запроса.  

Триггерные сценарии:  
- Запросить/изменить статус задачи Yunxiao  
- Расширение содержимого тестового запроса (автоматический сбор информации git)  
- Создать подзадачу тестового запроса  
- Просмотр личных невыполненных задач  
- Прочитайте детали требований  

Триггерные слова: Yunxiao, управление задачами, рабочий элемент, статус изменения, тестовый запрос, тестовый запрос, обогащенный тестовый запрос, SARW, EZML, IXXP, задача Yunxiao.
