Umfassende Wettbewerbsinformationen für jeden Markt. Analysiert die Produkte, Preise, Kundenstimmung, GTM-Strategie und Wachstumssignale der Wettbewerber anhand echter Webdaten. Erstellt Battle Cards, Preislandschaft und Funktionsmatrix. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer seine Wettbewerbslandschaft verstehen, Konkurrenten analysieren, Produkte auf einem Markt vergleichen oder recherchieren möchte, mit wem er konkurriert. Auslöser für „Wer sind meine Konkurrenten“, „Wettbewerbsanalyse“, „Konkurrenzforschung“, „Battle Cards“, „Preisvergleich“, „Konkurrenzpreise“, „Marktteilnehmer“, „Wettbewerbsintelligenz“, „Wettbewerbslandschaft“, „Wer ist sonst noch in diesem Bereich“, „Wettbewerbsgraben“ oder jede Anfrage zum Profilieren, Vergleichen oder Kartieren von Wettbewerbern in einer Kategorie. Funktioniert eigenständig – keine vorherige Startup-Design-Sitzung erforderlich.
