Inteligencia competitiva profunda para cualquier mercado. Analiza los productos, los precios, la opinión del cliente, la estrategia GTM y las señales de crecimiento de la competencia utilizando datos web reales. Produce cartas de batalla, panorama de precios y matriz de características. Úselo cuando el usuario quiera comprender su panorama competitivo, analizar competidores, comparar productos en un mercado o investigar contra quién compite. Activadores para "quiénes son mis competidores", "análisis competitivo", "investigación de la competencia", "cartas de batalla", "comparación de precios", "precios de la competencia", "actores del mercado", "inteligencia competitiva", "panorama competitivo", "quién más está en este espacio", "foso competitivo" o cualquier solicitud para perfilar, comparar o mapear competidores en una categoría. Funciona de forma independiente: no se necesita una sesión previa de diseño de inicio.
