Profonda intelligenza competitiva per qualsiasi mercato. Analizza i prodotti della concorrenza, i prezzi, il sentiment dei clienti, la strategia GTM e i segnali di crescita utilizzando dati web reali. Produce carte battaglia, panorama dei prezzi e matrice delle funzionalità. Da utilizzare quando l'utente desidera comprendere il proprio panorama competitivo, analizzare i concorrenti, confrontare i prodotti in un mercato o ricercare contro chi compete. Trigger per "chi sono i miei concorrenti", "analisi della concorrenza", "ricerca della concorrenza", "carte di battaglia", "confronto dei prezzi", "prezzi della concorrenza", "attori del mercato", "intelligence competitiva", "panorama competitivo", "chi altro è in questo spazio", "fossato competitivo" o qualsiasi richiesta di profilare, confrontare o mappare i concorrenti in una categoria. Funziona in modo autonomo: non è necessaria alcuna sessione di progettazione iniziale.
