Veille concurrentielle approfondie pour n’importe quel marché. Analyse les produits, les prix, le sentiment des clients, la stratégie GTM et les signaux de croissance des concurrents à l'aide de données Web réelles. Produit des cartes de combat, un paysage de tarification et une matrice de fonctionnalités. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite comprendre son paysage concurrentiel, analyser ses concurrents, comparer des produits sur un marché ou rechercher avec qui il est en concurrence. Déclencheurs pour « qui sont mes concurrents », « analyse concurrentielle », « recherche de concurrents », « cartes de bataille », « comparaison de prix », « tarification des concurrents », « acteurs du marché », « veille concurrentielle », « paysage concurrentiel », « qui d'autre se trouve dans cet espace », « fossé concurrentiel » ou toute demande de profilage, de comparaison ou de cartographie des concurrents dans une catégorie. Fonctionne de manière autonome : aucune session de conception de démarrage préalable n'est nécessaire.
