Оцените, готов ли запрос на разработку (пользовательская история, запрос функции, отчет об ошибке и т. д.) к разработке, и предоставьте конкретный, действенный отзыв, если это не так. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит отсортировать, оценить, просмотреть или проверить готовность заявки, истории, проблемы или рабочего элемента. Билет может прийти откуда угодно: вставлен в строку, прочитан из файла, получен из Jira или другого трекера через MCP или из любого другого источника. Также используйте это, когда пользователь спрашивает: «Готов ли этот билет?» или «Что не так с этим билетом?» или хочет улучшить характеристики билета.
