Valuta se un ticket di sviluppo (storia utente, richiesta di funzionalità, segnalazione di bug, ecc.) è pronto per lo sviluppo e fornisci feedback specifico e utilizzabile in caso contrario. Utilizza questa capacità ogni volta che l'utente chiede di classificare, valutare, valutare, rivedere o verificare la disponibilità di un ticket, una storia, un problema o un elemento di lavoro. Il ticket può provenire da qualsiasi luogo: incollato in linea, letto da un file, recuperato da Jira o da un altro tracker tramite MCP o qualsiasi altra fonte. Usalo anche quando un utente chiede "questo biglietto è pronto?" o "cosa c'è che non va in questo biglietto?" o vuole migliorare le specifiche di un biglietto.
