Évaluez si un ticket de développement (user story, demande de fonctionnalité, rapport de bug, etc.) est prêt pour le développement et fournissez des commentaires spécifiques et exploitables si ce n'est pas le cas. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande à trier, évaluer, examiner ou vérifier l'état de préparation d'un ticket, d'une histoire, d'un problème ou d'un élément de travail. Le ticket peut provenir de n'importe où : collé en ligne, lu à partir d'un fichier, récupéré depuis Jira ou un autre tracker via MCP, ou toute autre source. Utilisez-le également lorsqu'un utilisateur demande « ce ticket est-il prêt ? » ou "Qu'est-ce qui ne va pas avec ce ticket ?" ou souhaite améliorer les spécifications d'un ticket.
