Schätzen Sie potenzielle zukünftige Verluste mithilfe von VaR, Expected Shortfall, Monte-Carlo-Simulation und Stresstests. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Value-at-Risk, CVaR, Expected Shortfall, Szenarioanalyse, Stresstests oder faktorbasierter Risikozerlegung fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Wie viel könnte ich verlieren“, „Worst-Case-Szenario“, „Tail Risk“, „Risikobudget“, „Komponenten-VaR“, „Grenz-VaR“, „99 % Konfidenzverlust“, „Monte-Carlo-Simulation“ erwähnen oder fragen, wie das Portfoliorisiko nach vorne projiziert werden soll.
