Estimez les pertes futures potentielles à l’aide de la VaR, du déficit attendu, de la simulation Monte Carlo et des tests de résistance. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la valeur à risque, la CVaR, le déficit attendu, l'analyse de scénarios, les tests de résistance ou la décomposition du risque basée sur des facteurs. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « combien pourrais-je perdre », « le pire des cas », « risque extrême », « budget de risque », « VaR du composant », « VaR marginale », « perte de confiance de 99 % », « simulation de Monte Carlo », ou demandent comment projeter le risque du portefeuille.
