Реализуйте обработку исключений Litestar с помощью HTTPException, встроенных подклассов исключений, пользовательских обработчиков исключений, многоуровневых переопределений, сопоставлений кодов состояния и стабильных контрактов ошибок API. Используйте при преобразовании сбоев домена, ошибок проверки, сбоев промежуточного программного обеспечения/зависимостей или ошибок HTTP, генерируемых маршрутизатором, в детерминированные ответы Litestar. Не используйте для разработки политики аутентификации или авторизации, которая принадлежит уровням безопасности.
