Implémentez la gestion des exceptions Litestar avec HTTPException, des sous-classes d'exceptions intégrées, des gestionnaires d'exceptions personnalisés, des remplacements en couches, des mappages de code d'état et des contrats d'erreur d'API stables. À utiliser lors de la traduction des échecs de domaine, des erreurs de validation, des échecs de middleware/dépendance ou des erreurs HTTP générées par le routeur en réponses déterministes Litestar. Ne pas utiliser pour la conception de politiques d’authentification ou d’autorisation appartenant aux couches de sécurité.
