Utilisez le démon de passerelle Joelclaw – la session Pi toujours active qui reçoit des événements, des notifications et des messages. Utilisez la CLI joelclaw pour TOUTES les opérations de passerelle. À utiliser lorsque : "redémarrer la passerelle", "état de la passerelle", "la passerelle est-elle saine", "pousser vers la passerelle", "la passerelle ne répond pas", "le télégramme ne fonctionne pas", "les messages ne passent pas", "la passerelle est bloquée", "débogage de la passerelle", "vérifier la passerelle", "vider la file d'attente", "tester la passerelle", "diffuser des événements", ou toute tâche impliquant le démon de la passerelle.
