Opere el demonio de puerta de enlace joelclaw: la sesión pi siempre activa que recibe eventos, notificaciones y mensajes. Utilice la CLI de joelclaw para TODAS las operaciones de puerta de enlace. Úselo cuando: 'reiniciar la puerta de enlace', 'estado de la puerta de enlace', 'la puerta de enlace está en buen estado', 'enviar a la puerta de enlace', 'la puerta de enlace no responde', 'el telegrama no funciona', 'los mensajes no pasan', 'la puerta de enlace está atascada', 'depuración de la puerta de enlace', 'verificar la puerta de enlace', 'drenar la cola', 'probar la puerta de enlace', 'transmitir eventos' o cualquier tarea que involucre al demonio de la puerta de enlace.
