Analizza l'ecosistema delle competenze per visualizzare le dipendenze, identificare i colli di bottiglia del flusso di lavoro e consigliare stack di competenze ottimali. Da utilizzare quando viene chiesto informazioni su combinazioni di competenze, ottimizzazione del flusso di lavoro, identificazione dei colli di bottiglia o quali competenze funzionano insieme. I trigger includono frasi come "quali competenze funzionano insieme", "dipendenze tra competenze", "colli di bottiglia nel flusso di lavoro", "stack di competenze ottimale" o "consiglia competenze per".
