Zerlegen Sie komplexe Probleme auf ihre Grundwahrheiten und argumentieren Sie dann von dort aus. Die alte Methode von Meister Aristoteles, modernisiert von Elon Musk, um scheinbar unmögliche Probleme zu lösen. Verwenden Sie Folgendes: **Sie stehen vor einem „unmöglichen“ Problem**, bei dem herkömmliche Lösungen nicht funktionieren; **Infrage stellende Branchenannahmen**, die jeder als Wahrheit akzeptiert; **Preis- oder Kostenanalyse**, um dramatische Einsparungen zu finden (wie Musk mit Batterien); **Produktinnovation**, wenn die Iteration bestehender Lösungen nicht ausreicht; **Str...
