Desglose los problemas complejos hasta sus verdades fundamentales y luego razone a partir de ahí. El antiguo método del maestro Aristóteles modernizado por Elon Musk para resolver problemas aparentemente imposibles. Úselo cuando: **Se enfrente a un problema "imposible"** donde las soluciones convencionales no funcionan; **Desafiar los supuestos de la industria** que todos aceptan como verdad; **Análisis de precios o costos** para encontrar ahorros dramáticos (como Musk con las baterías); **Innovación de productos** cuando iterar sobre soluciones existentes no es suficiente; **Estre...
