Разбейте сложные проблемы на их фундаментальные истины, а затем рассуждайте исходя из этого. Древний метод мастера Аристотеля, модернизированный Илоном Маском для решения, казалось бы, невозможных задач. Используйте, когда: **сталкиваетесь с «невозможной» проблемой**, когда традиционные решения не работают; **Сложные предположения отрасли**, которые все принимают за истину; **Анализ цен или затрат** для существенной экономии (как Маск с аккумуляторами); **Инновация продукта**, когда повторения существующих решений недостаточно; **ул...
