Décomposez les problèmes complexes en leurs vérités fondamentales, puis raisonnez à partir de là. L'ancienne méthode de Maître Aristote modernisée par Elon Musk pour résoudre des problèmes apparemment impossibles. À utiliser lorsque : **Face à un problème « impossible »** où les solutions conventionnelles ne fonctionnent pas ; **Contester les hypothèses de l'industrie** que tout le monde accepte comme vérité ; **Analyse des prix ou des coûts** pour réaliser des économies spectaculaires (comme Musk avec les batteries) ; **L'innovation produit** lorsque l'itération sur des solutions existantes ne suffit pas ; **Str...
