Suddividi i problemi complessi nelle loro verità fondamentali, quindi ragiona da lì. L'antico metodo del Maestro Aristotele modernizzato da Elon Musk per risolvere problemi apparentemente impossibili. Da utilizzare quando: **si affronta un problema "impossibile"** in cui le soluzioni convenzionali non funzionano; **Sfidare i presupposti del settore** che tutti accettano come verità; **Analisi dei prezzi o dei costi** per trovare risparmi notevoli (come Musk con le batterie); **Innovazione di prodotto** quando l'iterazione delle soluzioni esistenti non è sufficiente; **Str...
