Extrahiert wiederverwendbares Wissen aus Arbeitssitzungen und kodifiziert es in Claude-Code-Fähigkeiten. Verwenden Sie dies, wenn: (1) der Befehl /claudeception zum Überprüfen der Sitzungserkenntnisse verwendet wird, (2) dies als Fertigkeit speichert oder eine Fertigkeit daraus extrahiert, (3) was haben wir gelernt?, (4) nach nicht offensichtlichem Debuggen, Problemumgehungen oder einer Trial-and-Error-Erkennung. Bewertet, ob die aktuelle Arbeit extrahierbares Wissen enthält, prüft, ob vorhandene Fertigkeiten vorhanden sind, und erstellt oder aktualisiert Fertigkeiten gemäß den Best Practices für die Fertigkeitserstellung.
