Извлекает повторно используемые знания из рабочих сессий и кодифицирует их в навыки Claude Code. Используйте, когда: (1) команда /claudeception для просмотра результатов сеанса, (2) сохранение этого как навыка или извлечение навыка из этого, (3) что мы узнали?, (4) после неочевидной отладки, обходных путей или обнаружения методом проб и ошибок. Оценивает, содержит ли текущая работа извлекаемые знания, проверяет существующие навыки, а также создает или обновляет навыки в соответствии с лучшими практиками создания навыков.
