Estrae conoscenze riutilizzabili dalle sessioni di lavoro e le codifica nelle competenze di Claude Code. Utilizzare quando: (1) il comando /claudeception per rivedere le nozioni apprese dalla sessione, (2) salvarlo come abilità o estrarne un'abilità, (3) cosa abbiamo imparato?, (4) dopo debug non ovvio, soluzioni alternative o scoperta di tentativi ed errori. Valuta se il lavoro corrente contiene conoscenze estraibili, verifica le competenze esistenti e crea o aggiorna le competenze seguendo le migliori pratiche di creazione delle competenze.
