Extrait les connaissances réutilisables des séances de travail et les codifie en compétences Claude Code. À utiliser lorsque : (1) la commande /claudeception pour examiner les apprentissages de la session, (2) l'enregistrer en tant que compétence ou en extraire une compétence, (3) qu'avons-nous appris ?, (4) après un débogage non évident, des solutions de contournement ou une découverte par essais et erreurs. Évalue si le travail en cours contient des connaissances extractibles, vérifie les compétences existantes et crée ou met à jour les compétences en suivant les meilleures pratiques de création de compétences.
