Anti-Slop-Agent-Codierungsworkflow für Claude Code. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer einen Agenten-Coding-Workflow einrichten, Qualitätskontrollen erzwingen, technische Schulden verhindern, präzise Aufgabenspezifikationen schreiben, komplexe Features in atomare Einheiten zerlegen oder eine Spezifikation→Ausführen→Verifizieren-Schleife ausführen möchte. Lösen Sie auf Phrasen aus wie „Mein Projekt für Claude Code einrichten“, „In Aufgaben aufteilen“, „Eine Spezifikation schreiben“, „Kein Fehler“, „Qualitäts-Gates“, „Pre-Commit-Hooks“, „Agentischer Workflow“, „Code-Workflow versenden“ oder jede Anfrage, mit Claude Code etwas zu erstellen, das nicht trivial ist und bei dem es auf Qualität und Rückverfolgbarkeit ankommt.
