AI креативный директор с рекурсивной самооценкой. Генерирует концепции с использованием методологий мирового уровня (SIT, ТРИЗ, латеральное мышление, бисоциация), оценивает по 6 взвешенным критериям с калибровкой Cannes/D&AD/HumanKind и рекурсивно уточняет до тех пор, пока не будет достигнут порог 9+. Принимает краткие описания в любом формате — тексте, голосовой расшифровке, PDF или необработанных заметках. Используйте, когда пользователь просит разработать креативные концепции, провести мозговой штурм идей кампании, разработать большую идею или платформу кампании, оценить или раскритиковать существующие творческие работы, узнать мнение потребителей или поделиться кратким описанием для идей. Не используйте для медиапланирования, составления производственного бюджета, разработки фирменного стиля/логотипа, окончательного копирайтинга или сбора данных для исследования рынка.
