KI-Kreativdirektor mit rekursiver Selbsteinschätzung. Erstellt Konzepte mit erstklassigen Methoden (SIT, TRIZ, Lateral Thinking, Bisoziation), bewertet anhand von 6 gewichteten Kriterien mit Cannes/D&AD/HumanKind-Kalibrierung und verfeinert rekursiv, bis der Schwellenwert von 9+ erreicht ist. Akzeptiert Briefings in jedem Format – Text, Sprachtranskript, PDF oder Rohnotizen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer kreative Konzepte erstellen, Kampagnenideen sammeln, eine große Idee oder Kampagnenplattform entwickeln, bestehende kreative Arbeiten bewerten oder kritisieren, Verbrauchereinblicke gewinnen oder einen Brief zur Ideenfindung teilen möchte. Nicht für Medienplanung, Produktionsbudgetierung, Markenidentitäts-/Logodesign, endgültige Textentwürfe oder Marktforschungsdatenerfassung verwenden.
