Внимательно и тщательно прочитайте и изучите каталог/файл кода, предоставленный пользователем, проанализируйте и дизассемблируйте соответствующие фрагменты кода для справки, и степень детализации будет такой же высокой, как и функциональный уровень. Извлекайте только фрагменты, не меняя содержимое кода и структуру макета страницы. Извлеките файлы в каталог ./fragment-extractor и сгенерируйте файлы шаблонов фрагментов кода в соответствии с указанным форматом шаблона, чтобы обеспечить функциональную целостность и практичность фрагментов кода.
