Configure dominios personalizados para implementaciones de Temps con certificados SSL/TLS automáticos a través de Let's Encrypt. Admite desafíos HTTP-01 y DNS-01, dominios comodín e integración de DNS de Cloudflare. Úselo cuando el usuario desee: (1) Agregar un dominio personalizado a su aplicación Temps, (2) Configurar certificados SSL, (3) Configurar DNS para Temps, (4) Agregar un dominio comodín, (5) Configurar HTTPS para su implementación, (6) Configurar Cloudflare con Temps. Activadores: "dominio personalizado", "agregar dominio", "certificado ssl", "configuración https", "dominio comodín", "configuración dns", "temperaturas de cloudflare".
