Flujo de trabajo de operaciones de comercio electrónico para tiendas de "productos pequeños con alta repetición" (cosméticos, fundas para teléfonos, accesorios, joyería pequeña, bienes de consumo diario). Se activa cada vez que el usuario menciona operaciones de la tienda, compras repetidas, adquisiciones, membresías, campañas, surtido, contenido/video de formato corto/conversión en vivo, SOP de servicio al cliente, reseñas y soporte posterior a la compra, ROI publicitario, GMV/CVR/AOV/tasa de repetición, o Taobao/Tmall/JD/Pinduoduo/Douyin/Kuaishou/Xiaohongshu/sitios independientes, y genera guías ejecutables y plantillas de tablas. (ejecución semanal, retrospectiva mensual), no asesoramiento genérico.
