Synchronisieren Sie die Commits vom aktuellen Entwicklungszweig (normalerweise dev) mit dem Hauptzweig über Git Rebase, übertragen Sie sie auf die Fernbedienung und wechseln Sie dann zurück zum ursprünglichen Zweig. Lösen Sie diesen Skill aus, wenn der Benutzer Ausdrücke wie „sync to main“, „rebase to main“, „update main“, „push to main“ oder „merge dev into main“ erwähnt. Auch wenn der Benutzer nicht ausdrücklich „rebase“ sagt, sollte diese Fähigkeit aktiviert werden, solange die Absicht darin besteht, den Inhalt des Entwicklungszweigs mit dem Hauptzweig zu synchronisieren.
