Sincronice las confirmaciones de la rama de desarrollo actual (generalmente dev) con la rama principal a través de git rebase, envíela al control remoto y luego vuelva a la rama original. Active esta habilidad cuando los usuarios digan "sincronizar con principal", "rebase a principal", "actualizar principal", "enviar a principal" o "fusionar dev con principal". Incluso si el usuario no menciona explícitamente rebase, active esta habilidad siempre que la intención sea sincronizar el contenido de la rama de desarrollo con la principal.
