Синхронизируйте коммиты из текущей ветки разработки (обычно dev) с основной веткой через git rebase, отправьте их на удаленную ветку, а затем переключитесь обратно на исходную ветку. Используйте этот навык, когда пользователь упоминает такие ключевые слова, как «синхронизировать с основной», «перебазировать в основную», «обновить основную», «переместить в основную ветку» или «объединить разработку с основной». Активируйте этот навык всякий раз, когда намерением является синхронизировать содержимое ветки разработки с основной, даже если пользователь явно не говорит «перебазировать».
