Sincronizza i commit dal ramo di sviluppo corrente (solitamente dev) al ramo principale tramite git rebase, inviali al remoto, quindi torna al ramo originale. Attiva questa abilità quando l'utente menziona frasi come "sincronizza su main", "rebase su main", "aggiorna main", "push to main" o "unisci dev in main". Anche se l'utente non dice esplicitamente "rebase", purché l'intento sia quello di sincronizzare il contenuto del ramo di sviluppo con quello principale, questa abilità dovrebbe essere attivata.
