Система сортировки электронной почты на базе искусственного интеллекта читает ваш почтовый ящик, классифицирует каждое сообщение по важности и срочности (матрица Эйзенхауэра), решает, нужно ли вам отвечать, и составляет ответы вашим голосом. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит отсортировать свою электронную почту, обработать свой почтовый ящик, проверить, на что требуется ответ, составить ответы на электронные письма, расставить приоритеты сообщений, выполнить проверку входящих сообщений или что-либо еще, связанное с автоматизацией рабочего процесса электронной почты. Также срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «какие электронные письма требуют моего внимания», «помогите мне добраться до нулевого списка входящих», «обработать непрочитанную почту», «черновики ответов», «что срочно в моем почтовом ящике» или «позвоните мне по электронной почте».
