فرز البريد الإلكتروني المدعوم بالذكاء الاصطناعي والذي يقرأ البريد الوارد الخاص بك، ويصنف كل رسالة حسب الأهمية والإلحاح (مصفوفة أيزنهاور)، ويقرر ما إذا كنت بحاجة إلى الرد، ويصيغ الردود بصوتك. استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدم فرز بريده الإلكتروني، أو معالجة البريد الوارد الخاص به، أو التحقق مما يحتاج إلى رد، أو صياغة ردود البريد الإلكتروني، أو تحديد أولويات الرسائل، أو إجراء مراجعة للبريد الوارد، أو أي شيء متعلق بأتمتة سير عمل البريد الإلكتروني. يتم تشغيله أيضًا عندما يقول المستخدم أشياء مثل "ما هي رسائل البريد الإلكتروني التي تحتاج إلى اهتمامي"، أو "ساعدني في الوصول إلى البريد الوارد صفر"، أو "معالجة بريدي غير المقروء"، أو "مسودة الردود"، أو "الأشياء العاجلة في صندوق الوارد الخاص بي"، أو "الاتصال بي عبر البريد الإلكتروني".
