Triage e-mail basato sull'intelligenza artificiale che legge la tua casella di posta, classifica ogni messaggio in base all'importanza e all'urgenza (matrice Eisenhower), decide se è necessario rispondere e redige le risposte con la tua voce. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede di valutare la propria posta elettronica, elaborare la posta in arrivo, controllare cosa necessita di una risposta, bozza di risposte alle email, dare priorità ai messaggi, eseguire una revisione della posta in arrivo o qualsiasi cosa relativa all'automazione del flusso di lavoro della posta elettronica. Si attiva anche quando l'utente dice cose come "quali email richiedono la mia attenzione", "aiutami ad arrivare alla posta in arrivo zero", "elabora la mia posta non letta", "bozze di risposta", "cosa c'è di urgente nella mia casella di posta" o "aggiornami sulle email".
