KI-gestützte E-Mail-Sortierung, die Ihren Posteingang liest, jede Nachricht nach Wichtigkeit und Dringlichkeit klassifiziert (Eisenhower-Matrix), entscheidet, ob Sie antworten müssen, und Antworten mit Ihrer Stimme verfasst. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer seine E-Mails sortieren, seinen Posteingang bearbeiten, überprüfen möchte, was eine Antwort benötigt, E-Mail-Antworten verfassen, Nachrichten priorisieren, eine Posteingangsüberprüfung durchführen oder irgendetwas tun möchte, was mit der Automatisierung des E-Mail-Workflows zu tun hat. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer Dinge wie „Welche E-Mails benötigen meine Aufmerksamkeit“, „Hilf mir, den Posteingang auf Null zu bringen“, „Meine ungelesenen E-Mails verarbeiten“, „Antwortentwürfe“, „Was ist dringend in meinem Posteingang“ oder „Nachholen Sie meine E-Mails“ sagt.
