Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande "lister les équipes", "liste des équipes", "lister les équipes", "afficher les équipes", "afficher la configuration des équipes", "quelles équipes", "quelles équipes sont enregistrées". Analysez le répertoire .team-profiles/ et affichez des informations récapitulatives sur toutes les configurations enregistrées. Contrairement à /team-status (qui affiche les équipes en cours d'exécution), cette compétence affiche les configurations persistantes sur le disque.
