Créez et gérez des règles d'automatisation pour les tables d'opérations. Les règles déclenchent des actions lorsqu'elles sont spécifiques
des événements se produisent, comme la mise à jour d'une cellule une fois l'enrichissement terminé, le transfert de lignes vers HubSpot
lorsqu'une balise est ajoutée, ou l'envoi de notifications lorsqu'une nouvelle ligne est créée.
À utiliser lorsqu'un utilisateur dit "créer une règle", "automatiser ce tableau", "quand une cellule change, faites X",
"configurer l'automatisation", "me prévenir quand" ou souhaite créer une logique de style "si ceci alors cela"
sur leurs tables d'opérations. Répertorie également les règles existantes sur un tableau.
