Создавайте правила автоматизации для таблиц операций и управляйте ими. Правила запускают действия, когда они специфичны
происходят события — например, обновление ячейки после завершения обогащения, передача строк в HubSpot.
при добавлении тега или отправке уведомлений при создании новой строки.
Используйте, когда пользователь говорит «создать правило», «автоматизировать эту таблицу», «при изменении ячейки сделать X»,
«настроить автоматизацию», «сообщить мне, когда» или хочет построить логику стиля «если это, то то».
на своих операционных столах. Также в таблице перечислены существующие правила.
