Crea e gestisci regole di automazione per le tabelle operative. Le regole attivano azioni quando specifiche
si verificano eventi, come l'aggiornamento di una cella al termine dell'arricchimento, l'invio di righe a HubSpot
quando viene aggiunto un tag o invio di notifiche quando viene creata una nuova riga.
Da utilizzare quando un utente dice "crea una regola", "automatizza questa tabella", "quando una cella cambia fai X",
"imposta l'automazione", "avvisami quando" o desidera creare una logica di stile se-questo-allora-quello
sui loro tavoli operativi. Elenca anche le regole esistenti in una tabella.
