Когда пользователь хочет превратить видео YouTube в сообщение в блоге, статью, план, черновик информационного бюллетеня или письменное резюме на основе стенограммы. Также используйте, когда пользователь упоминает о перепрофилировании видео, извлечении стенограммы, переписывании выступления на YouTube в публикацию или расширении видео автора в развернутый контент. Используйте это всякий раз, когда рабочий процесс должен начинаться с извлечения расшифровки и дополнительной проверки источника с помощью возможностей DumplingAI.
