Competenza interattiva per l'elicitazione, la formalizzazione e la persistenza dei modelli di accesso DynamoDB. Da utilizzare quando l'utente desidera iniziare a progettare una tabella DynamoDB, definire entità o documentare il modo in cui la propria applicazione leggerà e scriverà i dati. Questo è il passaggio 1 di una pipeline in 3 passaggi: modelli di accesso -> progettazione tabella -> interfacce di query. L'output è un file .md strutturato che alimenta le competenze di progettazione di tabelle dynamodb.
