Ссылайтесь и поддерживайте знания о техническом стеке проекта, включая платформы, языки, базы данных, инструменты тестирования и сторонние сервисы. Используйте этот навык при принятии архитектурных решений о том, какие технологии использовать. При добавлении новых зависимостей или интеграции сторонних сервисов. При настройке сред разработки или инфраструктуры развертывания. При выборе между различными библиотеками или фреймворками для какой-либо функции. При документировании выбора технологии, сделанного в проекте. При приеме новых членов команды для понимания стека технологий. Этот навык помогает обеспечить соответствие выбора технологий существующему стеку и предоставляет основу для всех технических решений.
