Fare riferimento e mantenere la conoscenza dello stack tecnico del progetto, inclusi framework, linguaggi, database, strumenti di test e servizi di terze parti. Utilizzare questa competenza quando si prendono decisioni architetturali su quali tecnologie utilizzare. Quando si aggiungono nuove dipendenze o si integrano servizi di terze parti. Quando si configurano ambienti di sviluppo o infrastrutture di distribuzione. Quando si sceglie tra diverse librerie o framework per una funzionalità. Nel documentare le scelte tecnologiche effettuate nel progetto. Quando si inseriscono nuovi membri del team per comprendere lo stack tecnologico. Questa competenza aiuta a garantire che le scelte tecnologiche siano allineate allo stack stabilito e fornisce un riferimento per tutte le decisioni tecniche.
