Verweisen und pflegen Sie das Wissen über den technischen Stack des Projekts, einschließlich Frameworks, Sprachen, Datenbanken, Testtools und Dienste von Drittanbietern. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie architektonische Entscheidungen darüber treffen, welche Technologien verwendet werden sollen. Beim Hinzufügen neuer Abhängigkeiten oder der Integration von Drittanbieterdiensten. Beim Einrichten von Entwicklungsumgebungen oder Bereitstellungsinfrastrukturen. Bei der Auswahl zwischen verschiedenen Bibliotheken oder Frameworks für eine Funktion. Bei der Dokumentation der im Projekt getroffenen Technologieentscheidungen. Beim Onboarding neuer Teammitglieder, um den Tech-Stack zu verstehen. Diese Fähigkeit trägt dazu bei, sicherzustellen, dass Technologieentscheidungen mit dem etablierten Stack übereinstimmen, und bietet eine Referenz für alle technischen Entscheidungen.
