الرجوع إلى المعرفة المتعلقة بالمكدس الفني للمشروع والحفاظ عليها بما في ذلك الأطر واللغات وقواعد البيانات وأدوات الاختبار وخدمات الطرف الثالث. استخدم هذه المهارة عند اتخاذ القرارات المعمارية بشأن التقنيات التي يجب استخدامها. عند إضافة تبعيات جديدة أو دمج خدمات الطرف الثالث. عند إعداد بيئات التطوير أو البنية التحتية للنشر. عند الاختيار بين مكتبات أو أطر عمل مختلفة لميزة ما. عند توثيق الاختيارات التقنية التي تم إجراؤها في المشروع. عند تأهيل أعضاء الفريق الجدد لفهم حزمة التكنولوجيا. تساعد هذه المهارة على ضمان توافق خيارات التكنولوجيا مع المجموعة المحددة وتوفر مرجعًا لجميع القرارات الفنية.
