Référencer et maintenir la connaissance de la pile technique du projet, y compris les frameworks, les langages, les bases de données, les outils de test et les services tiers. Utilisez cette compétence lorsque vous prenez des décisions architecturales concernant les technologies à utiliser. Lors de l'ajout de nouvelles dépendances ou de l'intégration de services tiers. Lors de la configuration d’environnements de développement ou d’une infrastructure de déploiement. Lors du choix entre différentes bibliothèques ou frameworks pour une fonctionnalité. Lors de la documentation des choix technologiques effectués dans le projet. Lors de l'intégration de nouveaux membres de l'équipe pour comprendre la pile technologique. Cette compétence permet de garantir que les choix technologiques s'alignent sur la pile établie et fournit une référence pour toutes les décisions techniques.
