SIEMPRE utilice esta habilidad antes de responder a una lluvia de ideas, una ideación, una elaboración rápida o solicitudes de exploración abiertas. Transforma solicitudes vagas en resultados procesables a través de preguntas guiadas adaptativas: clasificaciones en modo de indicaciones (elaboración/mejora de indicaciones), modo de exploración (lluvia de ideas) o modo enfocado (estrategias de problemas específicos). Se activa cuando el usuario dice: "lluvia de ideas", "ช่วยคิด", "ayúdame a pensar", "Tengo una idea", "mejora este mensaje", "exploremos", "Quiero construir", "Estoy pensando en", "lluvia de ideas", "ช่วยคิดหน่อย", "อยากทำ", "ยังไม่รู้จะทำอะไร", "no estoy seguro del enfoque", "ayúdame a descubrir", "qué debo hacer". También desencadenante de: proyectos paralelos, decisiones profesionales, planificación de proyectos, estrategias de migración, decisiones de arquitectura, optimización de costos o cualquier solicitud en la que el usuario aún no haya decidido la dirección y se beneficiaría de un descubrimiento estructurado. NO te saltes: esta habilidad adapta la profundidad automáticamente (de 2 a 7 preguntas) y produce MEJORES resultados al hacer preguntas específicas primero.
