Nutzen Sie diese Fähigkeit IMMER, bevor Sie Brainstorming-, Ideenfindungs-, Prompt-Crafting- oder offene Erkundungsanfragen beantworten. Verwandelt vage Anfragen in umsetzbare Ergebnisse durch adaptive geführte Fragen – Triage in den Eingabeaufforderungsmodus (Eingabeaufforderungen erstellen/verbessern), den Erkundungsmodus (Brainstorming von Ideen) oder den fokussierten Modus (spezifische Problemstrategien). Wird ausgelöst, wenn der Benutzer sagt: „Brainstorming“, „Vorbereitung“, „Hilf mir beim Nachdenken“, „Ich habe eine Idee“, „Verbessere diese Aufforderung“, „Lass uns erkunden“, „Ich möchte bauen“, „Ich denke darüber nach“, „Brainstorming durchführen“, „ช่วยคิดหน่อย“, „อยากทำ“, „ยังไม่รู้จะทำอะไร“, „nicht sicher über den Ansatz“, „Hilf mir herauszufinden“, „Was soll ich tun“. Wird auch ausgelöst für: Nebenprojekte, Karriereentscheidungen, Projektplanung, Migrationsstrategien, Architekturentscheidungen, Kostenoptimierung oder jede Anfrage, bei der der Benutzer sich noch nicht für die Richtung entschieden hat und von einer strukturierten Entdeckung profitieren würde. Überspringen Sie NICHT – diese Fähigkeit passt die Tiefe automatisch an (2–7 Fragen) und führt zu BESSEREN Ergebnissen, indem zuerst gezielte Fragen gestellt werden.
