브레인스토밍, 아이디어 구상, 즉각적인 제작 또는 개방형 탐색 요청에 응답하기 전에 항상 이 기술을 사용하십시오. 적응형 안내 질문을 통해 모호한 요청을 실행 가능한 결과로 변환합니다. 프롬프트 모드(프롬프트 작성/개선), 탐색 모드(아이디어 브레인스토밍) 또는 집중 모드(특정 문제 전략)로 분류합니다. 사용자가 다음과 같이 말하면 트리거됩니다. "브레인스토밍", "생각하는 데 도움이 됩니다", "아이디어가 있습니다", "이 프롬프트를 개선해 보세요", "탐색해 보겠습니다", "만들고 싶습니다", "생각 중입니다", "생각 중입니다", "브레인스토밍하기", "생각해 보세요", "이글" "방법이 궁금합니다.", "접근 방식이 확실하지 않습니다.", "알아내도록 도와주세요.", "무엇을 해야 합니까?" 또한 사이드 프로젝트, 경력 결정, 프로젝트 계획, 마이그레이션 전략, 아키텍처 결정, 비용 최적화 또는 사용자가 아직 방향을 결정하지 않았으며 구조화된 검색을 통해 이점을 얻을 수 있는 요청에 대해서도 트리거됩니다. 건너뛰지 마십시오. 이 기술은 깊이를 자동으로 조정하고(2-7개의 질문) 먼저 대상 질문을 하여 더 나은 결과를 생성합니다.
