Usa SEMPRE questa abilità prima di rispondere a richieste di brainstorming, ideazione, creazione rapida o esplorazione a tempo indeterminato. Trasforma richieste vaghe in risultati attuabili tramite domande guidate adattive: triage in modalità Prompt (crea/migliora suggerimenti), modalità Esplora (brainstorming di idee) o modalità focalizzata (strategie per problemi specifici). Si attiva quando l'utente dice: "brainstorming", "ช่วยคิด", "aiutami a pensare", "ho un'idea", "migliora questo suggerimento", "esploriamo", "voglio costruire", "ci sto pensando", "brainstorming วิธี", "ช่วยคิดหน่อย", "อยากทำ", "ยังไม่รู้จะทำอะไร", "non sono sicuro dell'approccio", "aiutami a capire", "cosa dovrei". Trigger anche per: progetti collaterali, decisioni di carriera, pianificazione di progetti, strategie di migrazione, decisioni sull'architettura, ottimizzazione dei costi o qualsiasi richiesta in cui l'utente non ha ancora deciso la direzione e trarrebbe vantaggio da una scoperta strutturata. NON saltare: questa abilità adatta automaticamente la profondità (2-7 domande) e produce risultati MIGLIORI ponendo prima domande mirate.
