ブレインストーミング、アイデア出し、即時作成、または自由形式の探索リクエストに答える前に、必ずこのスキルを使用してください。適応型のガイド付き質問を通じて、あいまいなリクエストを実用的な出力に変換します。プロンプト モード (プロンプトの作成/改善)、探索モード (アイデアのブレインストーミング)、または集中モード (特定の問題戦略) にトリアージします。ユーザーが「ブレインストーミング」、「アイデアがあります」、「考えるのを手伝ってください」、「アイデアがあります」、「このプロンプトを改善してください」、「探索しましょう」、「構築したいです」、「考えています」、「ブレインストーミングをしてください」と言うとトリガーされます。 "ช่วยคิดหน่อย"、"อยากทำ"、"ยังไม่รู้จะทำอะไร」、「よくわかりません」 「アプローチ」、「理解するのを手伝ってください」、「何をすればよいですか」。また、トリガーとなるのは、サイド プロジェクト、キャリアの決定、プロジェクト計画、移行戦略、アーキテクチャの決定、コストの最適化、またはユーザーが方向性をまだ決定しておらず、構造化されたディスカバリーの恩恵を受けるあらゆるリクエストです。スキップしないでください。このスキルは深さを自動的に調整し (2 ～ 7 つの質問)、最初に的を絞った質問をすることでより良い結果を生み出します。
