Maintenez les allocations de portefeuille au fil du temps à l’aide de stratégies de rééquilibrage basées sur un calendrier, des seuils et fiscalement avantageuses. À utiliser lorsque l'utilisateur demande quand rééquilibrer, les bandes de rééquilibrage, les compromis sur les coûts de transaction, le rééquilibrage fiscalement avantageux ou la prime de rééquilibrage. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « mon portefeuille a dérivé », « à quelle fréquence dois-je rééquilibrer », « rééquilibrage entre les comptes imposables et IRA », « récolte de la volatilité », « acheter à bas prix, vendre à haut automatiquement » ou demandent s'il faut utiliser les flux de trésorerie pour rééquilibrer.
