Mantieni le allocazioni di portafoglio nel tempo utilizzando strategie di ribilanciamento basate su calendario, soglie ed efficienti dal punto di vista fiscale. Da utilizzare quando l'utente chiede quando ribilanciare, fasce di ribilanciamento, compromessi sui costi di transazione, ribilanciamento fiscalmente efficiente o premio di ribilanciamento. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "il mio portafoglio è andato alla deriva", "quanto spesso dovrei ribilanciare", "ribilanciamento tra conti imponibili e IRA", "raccolta di volatilità", "acquista a basso vendi a alto automaticamente" o chiedono se utilizzare i flussi di cassa per riequilibrare.
