Behalten Sie die Portfoliozuteilungen im Laufe der Zeit bei, indem Sie kalenderbasierte, schwellenwertbasierte und steuereffiziente Neuausrichtungsstrategien verwenden. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer fragt, wann eine Neuausrichtung erfolgen soll, nach Neuausrichtungsbändern, nach Kompromissen bei den Transaktionskosten, nach einer steuereffizienten Neuausrichtung oder nach der Neuausrichtungsprämie. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen: „Mein Portfolio hat sich verschoben“, „Wie oft sollte ich eine Neuausrichtung vornehmen“, „Neuausrichtung zwischen steuerpflichtigen Konten und IRA-Konten“, „Volatilitätsgewinnung“, „Automatisch niedrig kaufen, hoch verkaufen“ oder fragen, ob Cashflows zur Neuausrichtung verwendet werden sollen.
