Meistern Sie die Produktpositionierung mit dem bewährten 5+1-Framework von April Dunford aus „Obviously Awesome“. Verändern Sie die Art und Weise, wie Kunden Ihr Produkt wahrnehmen, indem Sie bewusst den richtigen Kontext setzen. Verwenden Sie es, wenn Sie ein neues Produkt auf den Markt bringen und die Marktposition definieren müssen. Die aktuelle Positionierung fühlt sich „falsch“ an – die Kunden „verstehen“ es nicht; Preiswiderstand oder falsche Wettbewerbervergleiche; Umstellung des Produkts auf einen neuen Markt oder ein neues Segment; Vorbereitung des Verkaufsgesprächs und Bedarfspositionierung
