Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande de « créer un système de conception », « construire l'identité de la marque », « créer des directives de marque », « définir la voix de la marque », « définir des jetons de conception », « créer un système de typographie », « définir une palette de couleurs », « créer des modèles de composants », « un système d'interface utilisateur de conception », « générer un guide de style », « stratégie de marque », « personnalité de marque », « archétype de marque » ou mentionne le système de conception, l'identité de marque, les directives de marque, la voix de la marque, la personnalité de la marque, les jetons de conception, la typographie, la palette de couleurs, les spécifications des composants ou la conception visuelle. normes. Transforme la documentation produit en systèmes complets d'identité de marque et de conception, de la stratégie et de la personnalité à l'identité visuelle, en passant par les jetons de conception et les spécifications des composants.
