يجب استخدام هذه المهارة عندما يطلب المستخدم "إنشاء نظام تصميم"، أو "إنشاء هوية العلامة التجارية"، أو "إنشاء إرشادات للعلامة التجارية"، أو "تحديد صوت العلامة التجارية"، أو "تحديد الرموز المميزة للتصميم"، أو "إنشاء نظام طباعة"، أو "تحديد لوحة الألوان"، أو "إنشاء أنماط المكونات"، أو "نظام واجهة المستخدم للتصميم"، أو "إنشاء دليل نمط"، أو "استراتيجية العلامة التجارية"، أو "شخصية العلامة التجارية"، أو "النموذج الأصلي للعلامة التجارية"، أو يذكر نظام التصميم، أو هوية العلامة التجارية، أو إرشادات العلامة التجارية، أو صوت العلامة التجارية، أو شخصية العلامة التجارية، أو رموز التصميم، أو الطباعة، أو اللون. لوحة الألوان أو مواصفات المكونات أو معايير التصميم المرئي. يحول وثائق المنتج إلى هوية العلامة التجارية الشاملة وأنظمة التصميم - بدءًا من الإستراتيجية والشخصية وحتى الهوية المرئية ورموز التصميم ومواصفات المكونات.
