Analizzare spietatamente i punti di giunzione dell'architettura (le interfacce, i confini e i contratti tra i componenti del sistema) per esporre problemi di accoppiamento, perdite di astrazione ed errori di progettazione. Da utilizzare quando viene richiesto di rivedere l'architettura, analizzare l'accoppiamento, individuare problemi di interfaccia, migliorare i limiti dei moduli, controllare le dipendenze o riprogettare la struttura del sistema. Produce proposte di riprogettazione senza compromessi che danno priorità alla correttezza rispetto alla compatibilità con le versioni precedenti.
