Безжалостно анализируйте архитектурные швы — интерфейсы, границы и контракты между компонентами системы — чтобы выявить проблемы сопряжения, утечки абстракции и ошибки проектирования. Используйте, когда вас просят просмотреть архитектуру, проанализировать связи, найти проблемы интерфейса, улучшить границы модулей, проверить зависимости или перепроектировать структуру системы. Создает бескомпромиссные предложения по обновлению, в которых правильность отдается приоритету, а не обратной совместимости.
