Analice sin piedad las uniones arquitectónicas (las interfaces, los límites y los contratos entre los componentes del sistema) para exponer problemas de acoplamiento, fugas de abstracción y fallas de diseño. Úselo cuando se le solicite revisar la arquitectura, analizar el acoplamiento, encontrar problemas de interfaz, mejorar los límites de los módulos, auditar las dependencias o rediseñar la estructura del sistema. Produce propuestas de rediseño inflexibles que priorizan la corrección sobre la compatibilidad con versiones anteriores.
