Guía la creación de documentos de requisitos de producto (PRD) integrales para proyectos de software a través de preguntas estructuradas y validación, luego genera listas de tareas de implementación en formato JSON. Úselo cuando los usuarios quieran documentar una idea de software, crear especificaciones para el desarrollo, planificar una nueva característica/error de la aplicación o dividir los requisitos en tareas procesables. Transforma ideas en documentos listos para implementar con criterios de aprobación verificables.
