Guida la creazione di documenti completi sui requisiti del prodotto (PRD) per progetti software attraverso domande e convalide strutturate, quindi genera elenchi di attività di implementazione in formato JSON. Da utilizzare quando gli utenti desiderano documentare un'idea software, creare specifiche per lo sviluppo, pianificare una nuova funzionalità/bug dell'applicazione o suddividere i requisiti in attività attuabili. Trasforma le idee in documenti pronti per l'implementazione con criteri di superamento verificabili.
