Formatta qualsiasi contenuto in formati strutturati leggibili dall'intelligenza artificiale che massimizzano la probabilità di citazione. Converte testo non strutturato in layout ottimizzati per GEO utilizzando intestazioni, domande frequenti, tabelle e blocchi di definizione. Da utilizzare ogni volta che l'utente menziona la riformattazione dei contenuti per la ricerca AI, la strutturazione di articoli per citazioni AI, la conversione del testo in un formato GEO-friendly, l'aggiunta di domande frequenti e intestazioni o la creazione di pagine leggibili dall'intelligenza artificiale.
