Форматируйте любой контент в структурированные форматы, читаемые искусственным интеллектом, которые максимизируют вероятность цитирования. Преобразует неструктурированный текст в макеты, оптимизированные для GEO, с использованием заголовков, часто задаваемых вопросов, таблиц и блоков определений. Используйте всякий раз, когда пользователь упоминает переформатирование контента для поиска ИИ, структурирование статей для цитирования ИИ, преобразование текста в формат, удобный для GEO, добавление часто задаваемых вопросов и заголовков или создание страниц, доступных для чтения ИИ.
