Formatieren Sie alle Inhalte in KI-lesbare strukturierte Formate, die die Zitierwahrscheinlichkeit maximieren. Konvertiert unstrukturierten Text in GEO-optimierte Layouts mit Überschriften, FAQs, Tabellen und Definitionsblöcken. Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer die Neuformatierung von Inhalten für die KI-Suche, die Strukturierung von Artikeln für KI-Zitate, die Konvertierung von Text in ein GEO-freundliches Format, das Hinzufügen von FAQs und Überschriften oder die KI-lesbare Gestaltung von Seiten erwähnt.
