Formatez n'importe quel contenu dans des formats structurés lisibles par l'IA qui maximisent la probabilité de citation. Convertit le texte non structuré en mises en page optimisées pour GEO à l'aide d'en-têtes, de FAQ, de tableaux et de blocs de définition. À utiliser chaque fois que l'utilisateur mentionne le reformatage du contenu pour la recherche IA, la structuration d'articles pour les citations IA, la conversion de texte au format GEO-friendly, l'ajout de FAQ et d'en-têtes ou la création de pages lisibles par l'IA.
