Entdecken Sie mit Hatena Bookmark wertvolle Inhalte, die semantisch mit den Interessen der Benutzer verknüpft sind. Speichern Sie die Interessen der Benutzer dauerhaft als Profile, um die Erkennungsgenauigkeit in Zukunft zu verbessern. Ausgelöst durch Anfragen wie „Zeigen Sie mir empfohlene Artikel auf Hatena Bookmark“, „Schauen Sie sich die aktuellen Trends an“ oder „Finden Sie Artikel, die mich interessieren.“ Unterbefehle: <Thema> hinzufügen / <Thema> entfernen / Liste / Ansicht. Die Inhaltserkennung läuft ohne Argumente oder Schlüsselworteingabe. Die Erkennungsergebnisse für den Tag werden in Markdown zwischengespeichert und bei mehreren Läufen angehängt.
