Откройте для себя ценный контент, семантически связанный с интересами пользователя, с помощью Hatena Bookmark. Постоянно сохраняйте интересы пользователя в виде профиля, чтобы повысить точность обнаружения в будущем. Запускается такими запросами, как «Показать рекомендуемые статьи в закладке Hatena», «Проверьте сегодняшние тенденции» или «Найдите интересные статьи». Подкоманды: добавить <тему>/удалить <тему>/список/просмотреть. Обнаруживайте контент без аргументов или путем указания ключевых слов. Кэшируйте результаты дня в Markdown и добавляйте их при последующих запусках.
