API Paystack Plans : créez, répertoriez, récupérez et mettez à jour les plans d'abonnement à intervalles (quotidiens, hebdomadaires, mensuels, trimestriels, semestriels, annuels). Utilisez cette compétence lors de la création de niveaux de tarification ou de plans de facturation récurrents sur Paystack, de la configuration d'intervalles d'abonnement, de la configuration des limites de facturation, de la gestion des devises du plan ou de la création d'une page de tarification SaaS. À utiliser également lorsque vous voyez des références à plan_code, aux codes préfixés PLN_ ou au point de terminaison /plan.
