API планов Paystack — создавайте, перечисляйте, извлекайте и обновляйте планы подписки с интервалами (ежедневно, еженедельно, ежемесячно, ежеквартально, раз в два года, ежегодно). Используйте этот навык при создании ценовых уровней или повторяющихся планов выставления счетов в Paystack, настройке интервалов подписки, настройке лимитов счетов, управлении валютами плана или создании страницы ценообразования SaaS. Также используйте его, когда вы видите ссылки на plan_code, коды с префиксом PLN_ или конечную точку /plan.
