Costruisci roadmap strategiche per aumentare la quota del modello (SoM) del marchio nelle risposte generate dall'intelligenza artificiale. Identifica le lacune nei contenuti, i punti deboli competitivi e le opportunità immediate per il dominio GEO. Da utilizzare ogni volta che l'utente menziona l'aumento della quota del modello, viene menzionato di più nelle risposte sull'intelligenza artificiale, crea roadmap di crescita GEO, domina la ricerca sull'intelligenza artificiale nella propria categoria o possiede conversazioni sull'intelligenza artificiale.
