Installez, découvrez, supprimez et mettez à jour les compétences d'agent à l'aide de la CLI des compétences npx. À utiliser lorsqu'on vous demande d'installer une compétence, d'ajouter une compétence à partir d'un dépôt, de rechercher ou de rechercher des compétences, de répertorier les compétences installées, de supprimer ou de désinstaller une compétence, de mettre à jour des compétences ou de rechercher des mises à jour. Se déclenche sur : "installer la compétence X", "ajouter la compétence Y", "trouver des compétences pour Z", "quelles compétences sont disponibles", "supprimer la compétence", "mettre à jour mes compétences", "vérifier les mises à jour des compétences", "rechercher une compétence qui fait X".
