Installa, scopri, rimuovi e aggiorna le competenze dell'agente utilizzando la CLI npx skills. Utilizzare quando viene richiesto di installare una competenza, aggiungere una competenza da un repository, trovare o cercare competenze, elencare competenze installate, rimuovere o disinstallare una competenza, aggiornare competenze o verificare la disponibilità di aggiornamenti. Si attiva su: "installa abilità X", "aggiungi abilità Y", "trova abilità per Z", "quali abilità sono disponibili", "rimuovi abilità", "aggiorna le mie abilità", "controlla gli aggiornamenti delle abilità", "cerca un'abilità che fa X".
