Instale, descubra, elimine y actualice las habilidades del agente mediante la CLI de habilidades de npx. Úselo cuando se le solicite instalar una habilidad, agregar una habilidad desde un repositorio, buscar habilidades, enumerar habilidades instaladas, eliminar o desinstalar una habilidad, actualizar habilidades o buscar actualizaciones. Activadores de: "instalar la habilidad X", "agregar la habilidad Y", "buscar habilidades para Z", "qué habilidades están disponibles", "eliminar habilidad", "actualizar mis habilidades", "buscar actualizaciones de habilidades", "buscar una habilidad que haga X".
