KiCad EDA プロジェクトと PDF 回路図 (回路図、PCB レイアウト、ガーバー、フットプリント、シンボル、デザイン ルール、ネットリスト) を分析します。設計のバグをレビューし、改善を提案し、BOM を抽出し、ネットをトレースし、回路図を PCB と相互参照し、DRC/ERC を検証し、DFM をチェックし、パワーツリーとレギュレーター回路を分析します。また、開発ボード、リファレンス設計、評価キット、データシートからの PDF 回路図を分析し、サブ回路、コンポーネントの値、接続を抽出して KiCad プロジェクトに組み込むことができます。 KiCad 5 ～ 9 をサポートします。ユーザーが KiCad ファイル (.kicad_sch、.kicad_pcb、.kicad_pro)、PCB 設計レビュー、回路図解析、PDF 回路図、リファレンス設計、ガーバー ファイル、DRC/ERC、ネットリストの問題、BOM 抽出、信号トレース、電力バジェット、製造用設計について言及する場合、またはハードウェア設計を理解、デバッグ、比較、レビューしたい場合に使用します。また、ユーザーが「基板をチェックしてください」、「製造前にレビューしてください」、「回路図のどこが間違っているのか」、「この設計は注文できる状態ですか」、「電源をチェックしてください」、「このモータドライバ回路を検証してください」などのことを言ったり、電子機器/PCB 設計のトピックについて質問したりするときにも使用します。
