Анализируйте проекты KiCad EDA и схемы в формате PDF — схемы, разводки печатных плат, Gerber-файлы, посадочные места, символы, правила проектирования, списки соединений. Просматривайте проекты на предмет ошибок, предлагайте улучшения, извлекайте спецификации, отслеживайте цепи, сопоставляйте схемы с печатными платами, проверяйте DRC/ERC, проверяйте DFM, анализируйте деревья питания и схемы регуляторов. Также анализируйте PDF-схемы с плат разработки, эталонные проекты, оценочные комплекты и таблицы данных — извлекайте подсхемы, значения компонентов и соединения для включения в проекты KiCad. Поддерживает KiCad 5–9. Используйте всякий раз, когда пользователь упоминает файлы KiCad (.kicad_sch, .kicad_pcb, .kicad_pro), обзор конструкции печатной платы, анализ схем, схемы PDF, эталонные проекты, файлы Gerber, DRC/ERC, проблемы списков соединений, извлечение спецификации, трассировку сигнала, бюджет мощности, проектирование для производства или хочет понять, отладить, сравнить или просмотреть любую аппаратную конструкцию. Также используйте, когда пользователь говорит такие вещи, как «проверьте мою плату», «проверьте перед работой», «что не так с моей схемой», «готова ли эта конструкция к заказу», «проверьте мой источник питания», «проверьте эту схему драйвера двигателя» или спрашивает о любой теме проектирования электроники / печатной платы.
