Применяйте вероятностное и байесовское мышление всякий раз, когда пользователю необходимо рассуждать в условиях неопределенности, сравнивать риски, расставлять приоритеты между вариантами, обновлять убеждения на основе новых данных или принимать решения без полной информации. Запускается по таким фразам, как «каковы шансы?», «насколько это вероятно?», «следует ли мне беспокоиться по поводу X?», «какой риск больше?», «меняют ли эти данные что-нибудь?», «это сигнал или шум?», «какова вероятность?», «насколько мы уверены?» или любая ситуация, когда решения принимаются на основе неполных или неоднозначных доказательств. Также срабатывает, когда кто-то рассматривает неопределенные результаты как достоверные или когда вероятностный язык используется свободно («вероятно», «маловероятно», «весьма вероятно») без количественной оценки. Не оставляйте неопределенность без внимания.
