Wenden Sie probabilistisches und bayesianisches Denken immer dann an, wenn der Benutzer unter Unsicherheit argumentieren, Risiken vergleichen, zwischen Optionen Prioritäten setzen, Überzeugungen auf der Grundlage neuer Erkenntnisse aktualisieren oder Entscheidungen ohne vollständige Informationen treffen muss. Auslöser bei Formulierungen wie „Wie stehen die Chancen?“, „Wie wahrscheinlich ist das?“, „Muss ich mir wegen Wird auch ausgelöst, wenn jemand ungewisse Ergebnisse als Gewissheiten behandelt oder wenn die Wahrscheinlichkeitssprache locker („wahrscheinlich“, „unwahrscheinlich“, „sehr wahrscheinlich“) ohne Quantifizierung verwendet wird. Lassen Sie die Unsicherheit nicht ungeprüft.
