Applica il pensiero probabilistico e bayesiano ogni volta che l'utente ha bisogno di ragionare in condizioni di incertezza, confrontare i rischi, dare priorità alle opzioni, aggiornare le convinzioni sulla base di nuove prove o prendere decisioni senza informazioni complete. Si attivano frasi come "quali sono le probabilità?", "quanto è probabile questo?", "dovrei preoccuparmi per X?", "quale rischio è maggiore?", "questi dati cambiano qualcosa?", "è un segnale o un rumore?", "qual è la probabilità?", "quanto siamo sicuri?", o qualsiasi situazione in cui le decisioni vengono prese sulla base di prove incomplete o ambigue. Si attiva anche quando qualcuno tratta risultati incerti come certezze o quando il linguaggio della probabilità viene utilizzato in modo approssimativo ("probabile", "improbabile", "molto probabile") senza quantificazione. Non lasciare l'incertezza senza esame.
