Applica la scienza comportamentale, i bias cognitivi e i principi psicologici alla strategia di marketing, al testo, ai prezzi e all'ottimizzazione delle conversioni. Da utilizzare quando l'utente desidera migliorare la persuasione nel proprio testo, applicare modelli mentali alle decisioni di marketing, comprendere perché i clienti si comportano in un certo modo, utilizzare la psicologia per migliorare i tassi di conversione o rendere qualsiasi attività di marketing più efficace utilizzando la scienza comportamentale. Sono anche fattori scatenanti di “avversione alla perdita”, “prova sociale”, “scarsità”, “bias cognitivo”, “Cialdini”, “Lavori da svolgere”, “progettazione comportamentale” o “perché i clienti non acquistano”.
