Wendet Verhaltenswissenschaften, kognitive Vorurteile und psychologische Prinzipien auf Marketingstrategie, Text, Preisgestaltung und Conversion-Optimierung an. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer die Überzeugungskraft seiner Texte verbessern, mentale Modelle auf Marketingentscheidungen anwenden, verstehen möchte, warum Kunden sich so verhalten, wie sie sich verhalten, Psychologie zur Verbesserung der Konversionsraten nutzen oder Marketing mithilfe von Verhaltenswissenschaften effektiver gestalten möchte. Auch Auslöser für „Verlustaversion“, „Social Proof“, „Knappheit“, „kognitive Voreingenommenheit“, „Cialdini“, „Jobs to Be Done“, „Behavioral Design“ oder „Warum kaufen Kunden nicht“.
