Applique les sciences du comportement, les biais cognitifs et les principes psychologiques à la stratégie marketing, à la copie, à la tarification et à l'optimisation des conversions. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite améliorer la persuasion dans sa copie, appliquer des modèles mentaux aux décisions marketing, comprendre pourquoi les clients se comportent comme ils le font, utiliser la psychologie pour améliorer les taux de conversion ou rendre tout marketing plus efficace à l'aide de la science comportementale. Déclenche également « l'aversion aux pertes », la « preuve sociale », la « rareté », le « biais cognitif », « Cialdini », « les tâches à accomplir », la « conception comportementale » ou « pourquoi les clients n'achètent-ils pas ».
