يطبق العلوم السلوكية والتحيزات المعرفية والمبادئ النفسية على استراتيجية التسويق والنسخ والتسعير وتحسين التحويل. يُستخدم عندما يريد المستخدم تحسين الإقناع في نسخته، أو تطبيق النماذج العقلية على قرارات التسويق، أو فهم سبب تصرف العملاء كما يفعلون، أو استخدام علم النفس لتحسين معدلات التحويل، أو جعل أي تسويق أكثر فعالية باستخدام العلوم السلوكية. يثير أيضًا "النفور من الخسارة"، أو "الدليل الاجتماعي"، أو "الندرة"، أو "التحيز المعرفي"، أو "Cialdini"، أو "الوظائف التي يتعين إنجازها"، أو "التصميم السلوكي"، أو "لماذا لا يشتري العملاء".
