Aplica la ciencia del comportamiento, los sesgos cognitivos y los principios psicológicos a la estrategia de marketing, el texto, la fijación de precios y la optimización de la conversión. Úselo cuando el usuario quiera mejorar la persuasión en su texto, aplicar modelos mentales a las decisiones de marketing, comprender por qué los clientes se comportan como lo hacen, utilizar la psicología para mejorar las tasas de conversión o hacer que cualquier marketing sea más efectivo utilizando la ciencia del comportamiento. También desencadenantes de "aversión a las pérdidas", "prueba social", "escasez", "sesgo cognitivo", "Cialdini", "trabajos por realizar", "diseño conductual" o "por qué los clientes no compran".
