Применяет поведенческую науку, когнитивные предубеждения и психологические принципы к маркетинговой стратегии, копированию, ценообразованию и оптимизации конверсии. Используйте его, когда пользователь хочет повысить убедительность своего текста, применить ментальные модели к маркетинговым решениям, понять, почему клиенты ведут себя так или иначе, использовать психологию для повышения показателей конверсии или сделать любой маркетинг более эффективным с помощью поведенческой науки. Также вызывает «неприятие потерь», «социальное доказательство», «дефицит», «когнитивную предвзятость», «Чалдини», «Работы, которые необходимо выполнить», «поведенческий дизайн» или «почему клиенты не покупают».
