Konvertieren Sie Rechtstexte (Gesetze oder Rechtsprechung) in das Standard-Markdown-Format und entfernen Sie werbliche und überflüssige Inhalte. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer Gesetze (z. B. Bürgerliches Gesetzbuch, Strafrecht) verarbeiten, Rechtsfälle organisieren (z. B. Musterfälle des Obersten Gerichtshofs, Gerichtsentscheidungen) oder Rechtsdokumente aus eingefügtem Text formatieren müssen. Hinweis: Dieser Skill formatiert und bereinigt nur Inhalte; Der Inhalt wird nicht gescrapt. Die Erfassung von Inhalten sollte von anderen Fähigkeiten übernommen werden (z. B. wechat-article-fetch), und die KI bestimmt automatisch die Reihenfolge der Zusammenarbeit der Fähigkeiten.
