Converti testi giuridici (statuti o giurisprudenza) nel formato standard Markdown, rimuovendo contenuti promozionali e ridondanti. Utilizza questa competenza quando gli utenti devono elaborare leggi (ad esempio, codice civile, diritto penale), organizzare casi legali (ad esempio, casi modello della Corte Suprema, decisioni dei tribunali) o formattare documenti legali da testo incollato. Nota: questa abilità formatta e pulisce solo i contenuti; non raschia il contenuto. L'acquisizione dei contenuti dovrebbe essere gestita da altre competenze (ad esempio, wechat-article-fetch) e l'intelligenza artificiale determinerà automaticamente la sequenza della collaborazione delle competenze.
