Comprensión del lenguaje natural de las intenciones de consulta de recursos de Aliyun, planificación y generación de planes de ejecución CLI estandarizados de Aliyun (formato JSON). Utilice esta habilidad cuando los usuarios consulten recursos de Aliyun (ECS, RDS, VPC, SLB, OSS, etc.), necesiten obtener el estado de los recursos, ver detalles de los recursos o analizar las relaciones de los recursos. Admite consultas simples, consultas de asociación, consultas compuestas, consultas de diagnóstico y otros escenarios.
