Compréhension du langage naturel des intentions de requête de ressources Aliyun, planification et génération de plans d'exécution standardisés Aliyun CLI (format JSON). Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs interrogent les ressources Aliyun (ECS, RDS, VPC, SLB, OSS, etc.), doivent obtenir l'état des ressources, afficher les détails des ressources ou analyser les relations entre les ressources. Prend en charge les requêtes simples, les requêtes d'association, les requêtes composées, les requêtes de diagnostic et d'autres scénarios.
