Получите доступ к 97 инструментам облачных сервисов через сервер Sapiom MCP — очищайте веб-сайты, запускайте код в песочницах, сохраняйте данные (Redis/Vector/Postgres), осуществляйте поиск в Интернете, звоните в LLM, генерируйте изображения и аудио, отправляйте сообщения и управляйте управлением агентами. Используйте, когда пользователь говорит «использовать Sapiom», «очистить эту страницу», «поиск в Интернете», «запустить этот код в облаке», «хранить данные», «создать изображение», «создать базу данных», «настроить очередь сообщений» или ему нужен какой-либо платный облачный сервис без настройки учетной записи поставщика. НЕ используйте, когда загружены навыки sapiom-deploy или sapiom-agent-builder (они более специфичны).
