Interagissez avec l'API de la plateforme de données Scout. À utiliser lorsque vous travaillez avec des collections, des tables, des documents, des agents, du stockage sur disque, des synchronisations ou de l'utilisation Scout. Prend en charge les opérations CRUD sur les collections/tables/documents, la gestion des agents, les téléchargements/téléchargements de fichiers, la configuration de la synchronisation des données à partir de diverses sources (Web, Notion, Google Drive, etc.) et la surveillance de l'utilisation.
