Méthodologie systématique de débogage et de résolution de problèmes. Activez-le lorsque vous rencontrez des erreurs inattendues, des pannes de service, des bogues de régression, des problèmes de déploiement ou lorsqu'une tentative de correction a échoué deux fois. Activez également lorsque vous proposez TOUT correctif pour vérifier qu'il répond à la cause première (et non une solution de contournement). Empêche le chaînage de correctifs, les redémarrages d'un mauvais environnement, la dépendance aux solutions de contournement et les corrections aléatoires de type « homme ivre ».
