Metodología de depuración sistemática y resolución de problemas. Actívelo cuando encuentre errores inesperados, fallas de servicio, errores de regresión, problemas de implementación o cuando un intento de reparación haya fallado dos veces. Actívelo también cuando proponga CUALQUIER solución para verificar que aborde la causa raíz (no una solución alternativa). Previene el encadenamiento de parches, los reinicios en entornos incorrectos, la adicción a soluciones alternativas y las correcciones aleatorias del tipo "borracho".
