Методика систематической отладки и решения проблем. Активируйте при возникновении неожиданных ошибок, сбоев служб, регрессионных ошибок, проблем с развертыванием или если попытка исправления дважды не удалась. Также активируйте эту опцию, когда предлагаете ЛЮБОЕ исправление, чтобы убедиться, что оно устраняет основную причину (а не обходной путь). Предотвращает создание цепочек исправлений, перезапуск в неправильной среде, зависимость от обходных путей и случайные исправления «пьяного человека».
