Metodologia sistematica di debugging e problem-solving. Attivalo quando riscontri errori imprevisti, guasti del servizio, bug di regressione, problemi di distribuzione o quando un tentativo di correzione non è riuscito due volte. Attivarlo anche quando si propone QUALSIASI correzione per verificare che risolva la causa principale (non una soluzione alternativa). Previene il concatenamento di patch, i riavvii in ambienti errati, la dipendenza da soluzioni alternative e le correzioni casuali da "uomo ubriaco".
