Sviluppa plugin C/C++ ad alte prestazioni per Stata utilizzando l'SDK stplugin.h. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare un plugin Stata, scrivere codice C/C++ per Stata, accelerare un comando Stata con C, creare plugin Stata multipiattaforma o tradurre/portare un pacchetto Python o R in Stata. Copre l'intero ciclo di vita: configurazione dell'SDK, flusso di dati, sicurezza della memoria, wrapper .ado con conservazione/unione, compilazione multipiattaforma, ottimizzazione delle prestazioni (pthread, indici preordinati, XorShift RNG), debug e distribuzione tramite installazione di rete. Include anche un flusso di lavoro di traduzione per il porting dei pacchetti Python/R su Stata, avvolgendo i backend C++ esistenti quando disponibili o scrivendo C da zero quando non lo sono.
