أنشئ تطبيقات الذكاء الاصطناعي للمحادثة في الوقت الفعلي باستخدام Agora SDKs وNext.js. يغطي وكلاء الصوت، ووكلاء الفيديو، ودورة حياة وكيل الذكاء الاصطناعي، والنص المباشر/الترجمات المصاحبة، ومراسلة/دردشة RTM، وتكامل الصورة الرمزية (HeyGen/Anam/Akool)، واستمرارية الإعدادات، واستدعاء أداة MCP. المستخدم والوكيل فقط؛ لا توجد ضوابط المضيف. استخدم جنبًا إلى جنب مع مهارة أفضل الممارسات التالية. يتم التنشيط عندما يريد المستخدم إنشاء تطبيق محادثة AI، أو وكيل صوت/فيديو، أو اتصال في الوقت الفعلي مع Agora، أو إضافة ميزات وكيل AI إلى تطبيق Next.js.
