Appliquez la cartographie épistémique chaque fois que l'utilisateur démarre une analyse, pénètre en territoire inconnu ou a besoin de comprendre les limites de ses propres connaissances avant d'agir. Se déclenche sur des expressions telles que « que savons-nous ? », « qu'est-ce qui nous manque ? », « qu'est-ce qui nous ferait changer d'avis ? », « quelles sont nos hypothèses ? », « où sont les angles morts ? », « nous ne savons pas ce que nous ne savons pas », « que devrions-nous valider en premier ? », « quelle est l'hypothèse la plus risquée ? Déclenchez également avant d'autres cadres d'analyse lorsque le paysage des connaissances n'a pas été cartographié : exécuter un diagnostic sans savoir ce que vous ne savez pas est un mode de défaillance courant. Cartographiez vos connaissances avant de les raisonner.
