قم بتطبيق الخرائط المعرفية عندما يبدأ المستخدم في التحليل، أو يدخل منطقة غير معروفة، أو يحتاج إلى فهم حدود معرفته قبل التصرف. يطلق عبارات مثل "ماذا نعرف؟"، "ما الذي نفتقده؟"، "ما الذي سيغير أفكارنا؟"، "ما هي افتراضاتنا؟"، "أين النقاط العمياء؟"، "لا نعرف ما لا نعرفه"، "ما الذي يجب أن نتحقق منه أولاً؟"، "ما هو الافتراض الأكثر خطورة؟"، أو في بداية أي تحقيق أو تصميم أو قرار معقد. قم أيضًا بالتشغيل قبل أطر التحليل الأخرى عندما لا يتم تعيين مشهد المعرفة - يعد تشغيل التشخيص دون معرفة ما لا تعرفه أحد أوضاع الفشل الشائعة. قم بتخطيط معرفتك قبل أن تفكر بها.
