Применяйте эпистемическое картирование всякий раз, когда пользователь начинает анализ, входит на неизвестную территорию или ему необходимо понять пределы своих знаний, прежде чем действовать. Запускается при таких фразах, как «что мы знаем?», «чего нам не хватает?», «что может изменить наше мнение?», «каковы наши предположения?», «где слепые зоны?», «мы не знаем того, чего не знаем», «что нам следует проверить в первую очередь?», «какое самое рискованное предположение?» или в начале любого сложного исследования, проектирования или решения. Также запускайте запуск перед другими платформами анализа, когда ландшафт знаний не был отображен — запуск диагностики без знания того, чего вы не знаете, является распространенным способом отказа. Составьте карту своих знаний, прежде чем рассуждать о них.
