Applicare la mappatura epistemica ogni volta che l'utente avvia un'analisi, entra in un territorio sconosciuto o ha bisogno di comprendere i limiti delle proprie conoscenze prima di agire. Si attivano frasi come "cosa sappiamo?", "cosa ci manca?", "cosa ci farebbe cambiare idea?", "quali sono le nostre ipotesi?", "dove sono i punti ciechi?", "non sappiamo cosa non sappiamo", "cosa dovremmo convalidare prima?", "qual è l'ipotesi più rischiosa?" o all'inizio di qualsiasi indagine, progettazione o decisione complessa. Inoltre, si attivano prima di altri framework di analisi quando il panorama della conoscenza non è stato mappato: eseguire la diagnosi senza sapere ciò che non si sa è una modalità di errore comune. Mappa le tue conoscenze prima di ragionarci.
