Организуйте крупномасштабные изменения кода TYPO3 параллельно в нескольких файлах. Миграции, массовая модернизация TCA, рефакторинг шаблонов Fluid, преобразования привязок к событиям, переименования пространств имен и обновления всего расширения. Разбивает работу на независимые блоки, выполняет их и проверяет тестами. Используйте при работе с пакетной, миграцией, массовым, массовым рефакторингом, преобразованием всех, обновлением всего, переименованием, поиском и заменой, параллельным кодом, миграцией TYPO3.
