Orchestrez des modifications de code TYPO3 à grande échelle sur plusieurs fichiers en parallèle. Migrations, modernisation en masse de TCA, refactorisation de modèles Fluid, conversions de hook en événement, renommage d'espace de noms et mises à niveau à l'échelle de l'extension. Décompose le travail en unités indépendantes, les exécute et vérifie avec des tests. À utiliser lorsque vous travaillez avec des lots, des migrations, des lots, des refactorisations de masse, tout convertir, tout mettre à niveau, renommer, rechercher et remplacer, parallèle, codemod, migration TYPO3.
