Organice cambios de código TYPO3 a gran escala en varios archivos en paralelo. Migraciones, modernización masiva de TCA, refactorización de plantillas fluidas, conversiones de enlace a evento, cambios de nombre de espacios de nombres y actualizaciones de toda la extensión. Descompone el trabajo en unidades independientes, las ejecuta y verifica con pruebas. Úselo cuando trabaje con lotes, migre, refactorice masivamente, convierta todo, actualice todo, cambie el nombre, busque y reemplace, en paralelo, codemod, migración TYPO3.
