Orchestra modifiche al codice TYPO3 su larga scala su più file in parallelo. Migrazioni, modernizzazione TCA in blocco, refactoring fluido dei modelli, conversioni hook-to-event, ridenominazioni di spazi dei nomi e aggiornamenti a livello di estensione. Decompone il lavoro in unità indipendenti, le esegue e verifica con test. Da utilizzare quando si lavora con batch, migrazione, massa, refactoring di massa, converti tutto, aggiorna tutto, rinomina, trova e sostituisci, parallelo, codemod, migrazione TYPO3.
