Orchestrieren Sie groß angelegte TYPO3-Codeänderungen über mehrere Dateien hinweg parallel. Migrationen, TCA-Massenmodernisierung, Fluid-Template-Refactoring, Hook-to-Event-Konvertierungen, Namespace-Umbenennungen und erweiterungsweite Upgrades. Zerlegt die Arbeit in unabhängige Einheiten, führt sie aus und überprüft sie mit Tests. Verwendung bei der Arbeit mit Batch, Migration, Bulk, Massenrefaktorierung, Alle konvertieren, Alle aktualisieren, Umbenennen, Suchen und Ersetzen, Parallel, Codemod, TYPO3-Migration.
