Verwenden Sie acli, um über die Befehlszeile mit Atlassian Jira zu interagieren. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer: Jira-Vorgänge/Arbeitselemente erstellen, anzeigen, bearbeiten, durchsuchen oder löschen möchte, den Problemstatus ändern möchte (z. B. zu „In Bearbeitung“ oder „Fertig“ wechseln), Kommentare hinzufügen oder auflisten, Probleme zuweisen, mit JQL suchen, Sprints oder Boards verwalten, Probleme in großen Mengen aus CSV/JSON erstellen, Projekte verwalten, Filter verwalten oder sich bei einer Jira-Instanz authentifizieren möchte.
