العثور على أرخص أسعار الوقود بالقرب من الموقع الحالي للمستخدم في أستراليا. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن أسعار الوقود، أسعار البنزين، أسعار محطات الوقود، أسعار المؤازرة، أرخص الوقود، أسعار الديزل، أسعار E10، أو يريد مقارنة تكاليف الوقود في مكان قريب. يتم تشغيله أيضًا عندما يذكر المستخدم تعبئة الوقود أو إعادة التزود بالوقود أو يسأل "أين يجب أن أحصل على الوقود/البنزين/الديزل". يعمل في جميع الولايات الأسترالية بدون تكوين - ولا حاجة إلى مفاتيح واجهة برمجة التطبيقات. يعمل في أي بيئة — Telegram، أو WhatsApp، أو Signal، أو Discord، أو Terminal، أو أي نظام أساسي للدردشة.
