Найдите самые дешевые цены на топливо рядом с текущим местоположением пользователя в Австралии. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь спрашивает о ценах на топливо, ценах на бензин, ценах на заправочных станциях, ценах на сервоприводы, самом дешевом топливе, ценах на дизельное топливо, ценах E10 или хочет сравнить стоимость топлива поблизости. Также срабатывает, когда пользователь упоминает заправку, заправку или спрашивает «где мне взять топливо/бензин/дизельное топливо». Работает во всех штатах Австралии с нулевой настройкой — ключи API не нужны. Работает в любой среде — Telegram, WhatsApp, Signal, Discord, терминале или любой чат-платформе.
