Encuentre los precios de combustible más baratos cerca de la ubicación actual del usuario en Australia. Utilice esta habilidad siempre que el usuario pregunte sobre los precios del combustible, los precios de la gasolina, los precios de las gasolineras, los precios de los servos, el combustible más barato, los precios del diésel, los precios del E10 o quiera comparar los costos de combustible cercanos. También se activa cuando el usuario menciona llenar, repostar o pregunta "¿dónde debo conseguir combustible/gasolina/diésel?". Funciona en todos los estados australianos sin configuración: no se necesitan claves API. Funciona en cualquier entorno: Telegram, WhatsApp, Signal, Discord, terminal o cualquier plataforma de chat.
