Trova i prezzi del carburante più economici vicino alla posizione attuale dell'utente in Australia. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede informazioni sui prezzi del carburante, della benzina, delle stazioni di servizio, dei servocomandi, del carburante più economico, dei prezzi del diesel, dei prezzi dell'E10 o desidera confrontare i costi del carburante nelle vicinanze. Si attiva anche quando l'utente menziona il rifornimento, il rifornimento o chiede "dove dovrei trovare carburante/benzina/diesel". Funziona in tutti gli stati australiani senza configurazione: non sono necessarie chiavi API. Funziona in qualsiasi ambiente: Telegram, WhatsApp, Signal, Discord, terminale o qualsiasi piattaforma di chat.
