Finden Sie die günstigsten Kraftstoffpreise in der Nähe des aktuellen Standorts des Benutzers in Australien. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer nach Kraftstoffpreisen, Benzinpreisen, Tankstellenpreisen, Servopreisen, günstigstem Kraftstoff, Dieselpreisen, E10-Preisen fragt oder die Kraftstoffkosten in der Nähe vergleichen möchte. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer das Tanken oder Auftanken erwähnt oder fragt: „Wo soll ich Kraftstoff/Benzin/Diesel bekommen“. Funktioniert in allen australischen Bundesstaaten ohne Konfiguration – keine API-Schlüssel erforderlich. Funktioniert in jeder Umgebung – Telegram, WhatsApp, Signal, Discord, Terminal oder jeder Chat-Plattform.
