Trouvez les prix du carburant les moins chers à proximité de l'emplacement actuel de l'utilisateur en Australie. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur pose des questions sur les prix du carburant, les prix de l'essence, les prix des stations-service, les prix des servos, le carburant le moins cher, les prix du diesel, les prix E10 ou souhaite comparer les coûts de carburant à proximité. Se déclenche également lorsque l'utilisateur mentionne faire le plein, faire le plein ou demande « où dois-je me procurer du carburant/essence/diesel ». Fonctionne dans tous les États australiens sans configuration : aucune clé API n'est nécessaire. Fonctionne dans n'importe quel environnement : Telegram, WhatsApp, Signal, Discord, terminal ou toute plateforme de chat.
