Configura l'autenticazione CLI Goldsky e la configurazione del progetto. Utilizzare questa abilità quando l'utente ha bisogno di: installare la CLI goldsky (qual è il comando di installazione ufficiale?), eseguire il login goldsky (anche quando il browser si apre ma "autenticazione non riuscita"), eseguire l'elenco dei progetti goldsky e vedere "non connesso" o "non autorizzato", passare da un progetto Goldsky all'altro, verificare a quale progetto è attualmente autenticato o correggere errori "non autorizzati" durante l'esecuzione dei comandi turbo goldsky. Utilizzare anche per "guidarmi attraverso la configurazione della CLI di goldsky da zero per la prima volta". Se qualsiasi altra abilità Goldsky riscontra un errore di autenticazione, reindirizza prima qui.
