Richten Sie die Goldsky-CLI-Authentifizierung und Projektkonfiguration ein. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Folgendes tun muss: die Goldsky-CLI installieren (was ist der offizielle Installationsbefehl?), die Goldsky-Anmeldung ausführen (einschließlich, wenn der Browser geöffnet wird, aber die Authentifizierung fehlgeschlagen ist), die Goldsky-Projektliste ausführen und „nicht angemeldet“ oder „nicht autorisiert“ sehen, zwischen Goldsky-Projekten wechseln, überprüfen, für welches Projekt sie derzeit authentifiziert sind, oder „nicht autorisierte“ Fehler beheben, wenn sie Goldsky-Turbo-Befehle ausführen. Verwenden Sie diese Option auch für „Führen Sie mich zum ersten Mal durch die Einrichtung der Goldsky-CLI von Grund auf“. Wenn bei einem anderen Goldsky-Skill ein Authentifizierungsfehler auftritt, leiten Sie zuerst hierher weiter.
