Разработка через тестирование с использованием канонического пятиэтапного рабочего процесса Кента Бека: список тестов, запись теста, выполнение, рефакторинг, повтор. Строгие циклы вертикального среза с автоматическим обнаружением проектов. Используйте, когда пользователь просит «сначала написать тесты», «использовать TDD», «красно-зеленый рефакторинг», «разработку через тестирование», «создать функцию с помощью TDD», «исправить ошибку с помощью TDD», хочет разработать сначала тестирование для любого языка или платформы или упоминает «трассирующую пулю» или «вертикальный срез».
