Desarrollo basado en pruebas con el flujo de trabajo canónico de 5 pasos de Kent Beck: lista de pruebas, escritura de pruebas, aprobación, refactorización y repetición. Estrictos ciclos de corte vertical con detección automática de proyectos. Úselo cuando el usuario solicite "escribir pruebas primero", "usar TDD", "refactor rojo-verde", "desarrollo basado en pruebas", "crear una función con TDD", "corregir un error con TDD", quiere un desarrollo de prueba primero para cualquier lenguaje o marco, o menciona "bala rastreadora" o "corte vertical".
