Разрабатывайте и эксплуатируйте программы обеспечения качества финансовых данных — архитектуру «золотого источника», правила проверки, происхождение данных, управление исключениями, профилирование и управление. Используйте при построении правил проверки цен или конвейеров клиентских данных, разработке системы мониторинга качества данных, установлении золотого источника в системах, внедрении происхождения данных для BCBS 239 или MiFID II, расследовании перерывов в сверке или ошибок выставления счетов, связанных с неверными данными, подготовке к нормативным экзаменам по точности данных, построении оценочных карточек качества данных или определении ролей по управлению данными. Запуск по: качеству данных, золотому источнику, происхождению данных, проверке данных, профилированию данных, управлению исключениями, управлению данными, BCBS 239, полноте данных, точности данных, правилам проверки, аномалиям данных, управлению данными, системе показателей качества данных.
