Diseñe y opere programas de calidad de datos para datos financieros: arquitectura de fuente dorada, reglas de validación, linaje de datos, gestión de excepciones, elaboración de perfiles y gobernanza. Úselo al crear reglas de validación para precios o canales de datos de clientes, diseñar un marco de monitoreo de la calidad de los datos, establecer designaciones de fuentes de oro en todos los sistemas, implementar el linaje de datos para BCBS 239 o MiFID II, investigar interrupciones de conciliación o errores de facturación atribuidos a datos incorrectos, prepararse para exámenes regulatorios sobre precisión de los datos, crear cuadros de mando de la calidad de los datos o definir funciones de administración de datos. Activador: calidad de datos, fuente de oro, linaje de datos, validación de datos, elaboración de perfiles de datos, gestión de excepciones, gobernanza de datos, BCBS 239, integridad de los datos, precisión de los datos, reglas de validación, anomalía de los datos, administración de los datos, cuadro de mando de la calidad de los datos.
