Progettare e gestire programmi di qualità dei dati finanziari: architettura golden source, regole di convalida, derivazione dei dati, gestione delle eccezioni, profilazione e governance. Utilizzare durante la creazione di regole di convalida per la determinazione dei prezzi o le pipeline di dati dei clienti, la progettazione di un quadro di monitoraggio della qualità dei dati, la definizione di designazioni di fonti d'oro tra i sistemi, l'implementazione della derivazione dei dati per BCBS 239 o MiFID II, l'analisi di interruzioni di riconciliazione o errori di fatturazione riconducibili a dati errati, la preparazione per esami normativi sull'accuratezza dei dati, la creazione di scorecard sulla qualità dei dati o la definizione di ruoli di gestione dei dati. Attivazione su: qualità dei dati, fonte d'oro, derivazione dei dati, convalida dei dati, profilazione dei dati, gestione delle eccezioni, governance dei dati, BCBS 239, completezza dei dati, accuratezza dei dati, regole di convalida, anomalia dei dati, gestione dei dati, scorecard sulla qualità dei dati.
