Modélisez, prévoyez et interprétez la volatilité à l’aide de modèles de séries chronologiques et de mesures implicites d’options. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les modèles EWMA, GARCH, la volatilité implicite, les surfaces de volatilité, la structure des termes de volatilité ou le VIX. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « sourire de volatilité », « asymétrie de volatilité », « vol réalisé ou implicite », « prime de risque de volatilité », « clustering de vol », « volatilité de retour à la moyenne », « entrées de tarification des options », « RiskMetrics », « facteur de décroissance », ou demandent comment prévoir la volatilité future pour la gestion des risques.
