Моделируйте, прогнозируйте и интерпретируйте волатильность с помощью моделей временных рядов и показателей, подразумеваемых опционами. Используйте, когда пользователь спрашивает о моделях EWMA, GARCH, подразумеваемой волатильности, поверхностях волатильности, временной структуре волатильности или VIX. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «улыбку волатильности», «перекос волатильности», «реализованную и подразумеваемую волатильность», «премию за риск волатильности», «кластеризацию волатильности», «волатильность, возвращающуюся к среднему», «входные данные для ценообразования опционов», «RiskMetrics», «фактор затухания» или спрашивают, как прогнозировать будущую волатильность для управления рисками.
