Modellieren, prognostizieren und interpretieren Sie die Volatilität mithilfe von Zeitreihenmodellen und aus Optionen abgeleiteten Maßen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach EWMA, GARCH-Modellen, impliziter Volatilität, Volatilitätsoberflächen, Volatilitätstermstruktur oder dem VIX fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Volatilitätslächeln“, „Volatilitätsverzerrung“, „realisiertes vs. implizites Vol“, „Volatilitätsrisikoprämie“, „Volat-Clustering“, „Mean-Reverting-Volatilität“, „Eingaben zur Optionspreisgestaltung“, „Risikometriken“, „Abklingfaktor“ erwähnen oder fragen, wie die zukünftige Volatilität für das Risikomanagement vorhergesagt werden kann.
