用于 SAP Datasphere 开发的综合插件，具有 3 个专用代理、5 个斜线命令和验证挂钩。在 SAP BTP 上构建数据仓库、创建分析模型、配置数据流和复制流、设置与 SAP 和第三方系统的连接、管理空间和用户、实施数据访问控制、使用数据圈 CLI、为市场创建数据产品或监控数据集成任务时使用。涵盖数据生成器（图形/SQL视图、本地/远程表、转换流）、业务生成器（业务实体、消费模型）、分析模型（维度、度量、层次结构）、40多种连接类型（SAP S/4HANA、BW/4HANA、HANA Cloud、AWS、Azure、GCP、Kafka、通用HTTP）、实时复制、任务链、内容传输、CLI自动化、目录治理和数据市场。包括 2025 个功能：通用 HTTP 连接、任务链中的 REST API 任务、SAP 业务数据云集成。关键词：sap 数据圈、数据仓库云、dwc、数据生成器、业务生成器、分析模型、图形视图、sql 视图、转换流、复制流、数据流、任务链、远程表、本地表、sap btp 数据仓库、数据圈连接、数据圈空间、数据访问控制、弹性计算节点、sap 分析云集成、数据圈 cli、数据产品、数据市场、目录、治理
