3 つの特殊なエージェント、5 つのスラッシュ コマンド、および検証フックを備えた SAP Datasphere 開発用の包括的なプラグイン。 SAP BTP でのデータ ウェアハウスの構築、分析モデルの作成、データ フローとレプリケーション フローの構成、SAP およびサードパーティ システムへの接続のセットアップ、スペースとユーザーの管理、データ アクセス制御の実装、データスフィア CLI の使用、市場向けのデータ製品の作成、またはデータ統合タスクの監視を行うときに使用します。データ ビルダー (グラフィカル/SQL ビュー、ローカル/リモート テーブル、変換フロー)、ビジネス ビルダー (ビジネス エンティティ、消費モデル)、分析モデル (ディメンション、メジャー、階層)、40 以上の接続タイプ (SAP S/4HANA、BW/4HANA、HANA Cloud、AWS、Azure、GCP、Kafka、汎用 HTTP)、リアルタイム レプリケーション、タスク チェーン、コンテンツ トランスポート、CLI 自動化、カタログガバナンスとデータマーケットプレイス。 2025 機能が含まれています: 汎用 HTTP 接続、タスク チェーン内の REST API タスク、SAP Business Data Cloud 統合。キーワード: sap データスフィア、データ ウェアハウス クラウド、dwc、データ ビルダー、ビジネス ビルダー、分析モデル、グラフィカル ビュー、SQL ビュー、変換フロー、レプリケーション フロー、データ フロー、タスク チェーン、リモート テーブル、ローカル テーブル、sap btp データ ウェアハウス、データスフィア接続、データスフィア スペース、データ アクセス制御、エラスティック コンピューティング ノード、sap 分析クラウド統合、データスフィア cli、データ製品、データ マーケットプレイス、カタログ、ガバナンス
