Synchronisez le référentiel local avec origin/main. À utiliser avant de commencer un nouveau travail, après avoir terminé un PR ou lorsque vous avez besoin des dernières modifications en amont. Cache en toute sécurité les modifications non validées, récupère et extrait origin/main, restaure le cache et nettoie les branches locales obsolètes (fusionnées ou avec des télécommandes supprimées). Invoquez lors du changement de contexte ou de la préparation du travail sur de nouvelles fonctionnalités.
