Разработка на основе спецификаций с использованием Supaspec в качестве единственного источника достоверной информации. Используйте этот навык при создании, изменении или сопровождении кода в проекте, имеющем спецификацию Supaspec (также называемую «спецификация» или «supaspec»). Подключается к Supaspec через MCP для чтения спецификаций, отслеживания статуса реализации и самостоятельного документирования всех изменений как ошибок или функций, чтобы будущие агенты могли воспроизвести полную реализацию.
