Spezifikationsgesteuerte Entwicklung mit Supaspec als Single Source of Truth. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Sie Code in einem Projekt erstellen, ändern oder warten, das über eine Supaspec-Spezifikation (auch als „Spec“ oder „Supaspec“ bezeichnet) verfügt. Stellt über MCP eine Verbindung zu Supaspec her, um Spezifikationen zu lesen, den Implementierungsstatus zu verfolgen und alle Änderungen als Fehler oder Funktionen selbst zu dokumentieren, damit zukünftige Agenten die vollständige Implementierung reproduzieren können.
