Développement basé sur les spécifications utilisant Supaspec comme source unique de vérité. Utilisez cette compétence lors de la création, de la modification ou de la maintenance du code dans un projet comportant une spécification Supaspec (également appelée « spec » ou « supaspec »). Se connecte à Supaspec via MCP pour lire les spécifications, suivre l'état de la mise en œuvre et documenter automatiquement toutes les modifications sous forme de bogues ou de fonctionnalités afin que les futurs agents puissent reproduire la mise en œuvre complète.
