Sviluppo basato sulle specifiche utilizzando Supaspec come unica fonte di verità. Utilizza questa competenza ogni volta che crei, modifichi o mantieni il codice in un progetto che ha una specifica Supaspec (nota anche come "spec" o "supaspec"). Si connette a Supaspec tramite MCP per leggere le specifiche, tenere traccia dello stato di implementazione e documentare automaticamente tutte le modifiche come bug o funzionalità in modo che i futuri agenti possano riprodurre l'implementazione completa.
