Resolución de problemas dinámica y reflexiva a través de pensamientos secuenciales estructurados con apoyo para la ramificación, la revisión y la profundidad adaptativa. Utilice esta habilidad cuando: (1) Divida problemas complejos en pasos, (2) Planifique y diseñe con espacio para revisión, (3) Análisis que podrían necesitar corrección de rumbo, (4) Problemas en los que el alcance total no está claro inicialmente, (5) Soluciones de varios pasos que requieren un contexto mantenido, (6) Situaciones en las que se debe filtrar información irrelevante, (7) Cualquier tarea que se beneficie de la generación, verificación y refinamiento iterativo de hipótesis. Desencadenantes: pensar detenidamente, paso a paso, desglosar esto, pensamiento secuencial, razonar, analizar paso a paso, pensar detenidamente o cuando un problema claramente se beneficia del razonamiento estructurado de varios pasos.
