Résolution de problèmes dynamique et réfléchie grâce à des pensées séquentielles structurées avec prise en charge du branchement, de la révision et de la profondeur adaptative. Utilisez cette compétence lorsque : (1) Décomposer des problèmes complexes en étapes, (2) Planification et conception avec possibilité de révision, (3) Analyse pouvant nécessiter une correction de cap, (4) Problèmes dont la portée complète n'est pas claire au départ, (5) Solutions en plusieurs étapes nécessitant un contexte maintenu, (6) Situations dans lesquelles des informations non pertinentes doivent être filtrées, (7) Toute tâche bénéficiant de la génération, de la vérification et du raffinement itératif d'hypothèses. Déclencheurs : réfléchir, étape par étape, décomposer cela, réflexion séquentielle, raisonner, analyser étape par étape, réfléchir attentivement, ou lorsqu'un problème bénéficie clairement d'un raisonnement structuré en plusieurs étapes.
