Risoluzione dei problemi dinamica e riflessiva attraverso pensieri sequenziali strutturati con supporto per ramificazione, revisione e profondità adattiva. Utilizzare questa abilità quando: (1) Suddividere problemi complessi in fasi, (2) Pianificazione e progettazione con spazio per la revisione, (3) Analisi che potrebbero richiedere correzioni, (4) Problemi in cui l'intero ambito non è chiaro inizialmente, (5) Soluzioni in più fasi che richiedono il mantenimento del contesto, (6) Situazioni in cui le informazioni irrilevanti devono essere filtrate, (7) Qualsiasi attività che trae beneficio dalla generazione di ipotesi, dalla verifica e dal perfezionamento iterativo. Fattori scatenanti: riflettere attentamente, passo dopo passo, scomporre tutto, pensare in sequenza, ragionare, analizzare passo dopo passo, pensare attentamente o quando un problema trae chiaramente vantaggio da un ragionamento strutturato in più fasi.
