Dynamische, reflektierende Problemlösung durch strukturierte sequentielle Gedanken mit Unterstützung für Verzweigung, Überarbeitung und adaptive Tiefe. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) komplexe Probleme in Schritte zerlegt werden, (2) Planung und Design mit Raum für Überarbeitungen, (3) Analysen, die möglicherweise eine Kurskorrektur erfordern, (4) Probleme, bei denen der gesamte Umfang zunächst nicht klar ist, (5) mehrstufige Lösungen, die einen gepflegten Kontext erfordern, (6) Situationen, in denen irrelevante Informationen herausgefiltert werden müssen, (7) jede Aufgabe, die von der Hypothesengenerierung, -verifizierung und iterativen Verfeinerung profitiert. Auslöser: Schritt für Schritt durchdenken, dies aufschlüsseln, sequentielles Denken, durchdenken, Schritt für Schritt analysieren, sorgfältig nachdenken oder wenn ein Problem eindeutig von einer strukturierten mehrstufigen Argumentation profitiert.
