微信公众号内容创作全流程工具, 支持 Markdown 主题排版、Dan Koe 风格写作、AI去痕、图片上传、图文草稿和小绿书发布。Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer nach der Veröffentlichung des offiziellen WeChat-Kontos, der Konvertierung von Markdown in WeChat-HTML, dem Hochladen von Bildern in WeChat, dem Erstellen von Entwürfen, dem Schreiben im Dan-Koe-Stil oder dem Entfernen von KI-Schreibspuren (Humanisierung) fragt. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer 微信排版, 公众号发文, 公众号格式, 文章排版成微信格式, 微信图文, 小绿书 oder einen beliebigen WeChat-Inhaltsworkflow erwähnt – sogar wenn sie nicht ausdrücklich „wechat-studio“ sagen.
