微信公众号内容创作全流程工具，支持 Markdown 主题排版、Dan Koe 风格写作、AI去痕、图片上传、图文草稿和小绿书发布。Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre la publicación de la cuenta oficial de WeChat, la conversión de Markdown a WeChat HTML, la carga de imágenes en WeChat, la creación de borradores, la escritura en estilo Dan Koe o la eliminación de rastros de escritura de IA (humanizar). También se activa cuando el usuario menciona 微信排版, 公众号发文, 公众号格式, 文章排版成微信格式, 微信图文, 小绿书 o cualquier flujo de trabajo de contenido de WeChat. incluso si no dicen explícitamente "wechat-studio".
