Überprüft, ob Komplexität an Aufrufer weitergegeben oder von Implementierungen absorbiert wird. Verwenden Sie diese Option, wenn Anrufer wichtige Einstellungen vornehmen, Fehler behandeln, die das Modul beheben könnte, oder Dinge konfigurieren müssen, die sie nicht verstehen. Diese Fähigkeit konzentriert sich speziell auf die Richtung, in die Komplexität fließt. Nicht zur Bewertung der gesamten Modultiefe (Verwendung von Deep-Modulen) oder zur Überprüfung auf grenzüberschreitende Wissenslecks (Verwendung von Informationsverbergung).
