Comprueba si la complejidad se transmite a las personas que llaman o si las implementaciones la absorben. Úselo cuando las personas que llaman deben realizar una configuración importante, manejar errores que el módulo podría resolver o configurar cosas que no entienden. Esta habilidad se centra específicamente en la dirección en la que fluye la complejidad. No para evaluar la profundidad general del módulo (use módulos profundos) o verificar si hay fugas de conocimiento a través de los límites (use ocultación de información).
