Controlla se la complessità viene trasferita ai chiamanti o assorbita dalle implementazioni. Da utilizzare quando i chiamanti devono eseguire operazioni di configurazione significative, gestire errori che il modulo potrebbe risolvere o configurare cose che non comprendono. Questa abilità si concentra specificamente sulla direzione in cui fluisce la complessità. Non per valutare la profondità complessiva del modulo (utilizzare i moduli profondi) o per verificare la perdita di conoscenza oltre i confini (utilizzare l'occultamento delle informazioni).
