Анализирует комментарии к коду на предмет точности, полноты и возможности долгосрочного сопровождения.
Выявляет вводящие в заблуждение комментарии, гниль комментариев и пробелы в документации.

Триггеры: после добавления документации, перед завершением PR, при просмотре комментариев.

Примеры:
- «Проверить точность комментариев» -> проверяет соответствие комментариев поведению кода.
- «Просмотреть добавленную мной документацию» -> анализирует новые комментарии на предмет качества.
- «Анализ комментариев на наличие технического долга» -> находит устаревшие или вводящие в заблуждение комментарии.
- «Правильны ли мои строки документации?» -> проверяет точность документации
