Находите и анализируйте влиятельных лиц в Instagram, Twitter/X, LinkedIn, YouTube и Reddit, используя сервер MCP любого сайта. Находите создателей контента по нишам, анализируйте показатели вовлеченности, оценивайте качество аудитории, отслеживайте активность влиятельных лиц и выявляйте возможности партнерства. Поддерживает многоплатформенный поиск влиятельных лиц, пополнение профиля, анализ подписчиков и отслеживание вовлеченности. Используйте, когда пользователям нужно найти представителей бренда, исследовать создателей контента, выявить лидеров мнений, составить списки влиятельных лиц или оценить партнерские отношения с влиятельными лицами для маркетинговых кампаний.
