Filtrez les entrées mixdao sans corps de texte (hasContent est faux), récupérez le corps de texte par URL ; avant de télécharger, utilisez l'IA pour le condenser en une description de cas d'environ 250 caractères (chinois simplifié, mettant en évidence les personnes/entreprises) et remplacez le corps du texte par celui-ci. Nécessite MIXDAO_API_KEY ; lors de la mise à jour, nécessite également ANTHROPIC_API_KEY. Exemples de déclencheurs : "补全正文" "拉取无正文条目的正文并更新" "fill content" "无正文" "抓正文" "补全内容" "更新正文" "mixdao正文”.
