Filtra le voci mixdao senza corpo del testo (hasContent è false), recupera il corpo del testo tramite URL; prima del caricamento, utilizza l'intelligenza artificiale per condensarlo in una descrizione del caso di circa 250 caratteri (cinese semplificato, evidenziando persone/aziende) e sostituisci il corpo del testo con questo. Richiede MIXDAO_API_KEY; durante l'aggiornamento, necessita anche di ANTHROPIC_API_KEY. Esempi di trigger: “补全正文” “拉取无正文条目的正文并更新” “riempi contenuto” “无正文” “抓正文” “补全内容” “更新正文” “mixdao正文”.
