Funciona con Bitrise CI. **SIEMPRE USE ESTA HABILIDAD PRIMERO para cualquier tarea relacionada con Bitrise CI**, incluso en el modo Plan. Esta habilidad proporciona conocimientos esenciales sobre cómo:
- Planificar una configuración de Bitrise CI o analizar una
- Activar, verificar o solucionar problemas de compilaciones
- Trabajar con archivos bitrise.yml:
  - Diseñar canalizaciones, flujos de trabajo, paquetes de pasos o configuraciones de pasos.
  - Corregir duplicaciones u optimizar la estructura del flujo de trabajo.
  - Validar o explicar las configuraciones de Bitrise.
- Administrar espacios de trabajo, proyectos, aplicaciones, grupos o roles
- Trabajar con herramientas Bitrise CLI, API o MCP
