Crea elenchi di aziende mirate per le campagne in uscita utilizzando l'API Extruct. Utilizzare quando l'utente desidera: (1) trovare aziende corrispondenti a un ICP, (2) creare un elenco di potenziali clienti o in uscita, (3) cercare aziende in base alla descrizione, (4) scoprire aziende in un segmento di mercato, (5) creare un elenco di account di destinazione, (6) ricercare un panorama competitivo, (7) trovare aziende simili da un elenco seed. Si attiva su: "trova aziende", "crea un elenco", "ricerca aziende", "elenco potenziali clienti", "account target", "elenco in uscita", "scopri aziende", "ricerca ICP", "ricerca sosia", "società seed".
