Создавайте целевые списки компаний для исходящих кампаний с помощью Extruct API. Используйте, когда пользователь хочет: (1) найти компании, соответствующие ICP, (2) создать список потенциальных клиентов или исходящий список, (3) выполнить поиск компаний по описанию, (4) обнаружить компании в сегменте рынка, (5) создать список целевых учетных записей, (6) изучить конкурентную среду, (7) найти похожие компании из начального списка. Запускается по: «найти компании», «создать список», «поиск компаний», «список потенциальных клиентов», «целевые учетные записи», «исходящий список», «найти компании», «поиск ICP», «поиск похожих компаний», «начальная компания».
