Créez des listes d'entreprises ciblées pour les campagnes sortantes à l'aide de l'API Extruct. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite : (1) trouver des entreprises correspondant à un ICP, (2) créer une liste de prospects ou de sortants, (3) rechercher des entreprises par description, (4) découvrir des entreprises dans un segment de marché, (5) créer une liste de comptes cibles, (6) rechercher un paysage concurrentiel, (7) trouver des entreprises similaires à partir d'une liste de départ. Déclencheurs sur : "trouver des entreprises", "créer une liste", "recherche d'entreprise", "liste de prospects", "comptes cibles", "liste sortante", "découvrir des entreprises", "recherche ICP", "recherche de sosies", "société semencière".
