أنشئ قوائم شركات مستهدفة للحملات الصادرة باستخدام Extruct API. يُستخدم عندما يريد المستخدم: (1) العثور على شركات تطابق برنامج المقارنات الدولية (ICP)، (2) إنشاء قائمة عملاء محتملين أو قائمة صادرة، (3) البحث عن الشركات حسب الوصف، (4) اكتشاف الشركات في قطاع السوق، (5) إنشاء قائمة حسابات مستهدفة، (6) البحث في مشهد تنافسي، (7) العثور على شركات مشابهة من قائمة أولية. مشغلات على: "البحث عن الشركات"، "إنشاء قائمة"، "البحث عن شركة"، "قائمة العملاء المحتملين"، "الحسابات المستهدفة"، "القائمة الصادرة"، "اكتشاف الشركات"، "بحث برنامج المقارنات الدولية"، "بحث مشابه"، "شركة أولية".
