Erstellen Sie mithilfe der Extruct-API gezielte Unternehmenslisten für Outbound-Kampagnen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer: (1) Unternehmen finden möchte, die zu einem ICP passen, (2) eine Interessenten- oder Outbound-Liste erstellen, (3) nach Unternehmen anhand der Beschreibung suchen, (4) Unternehmen in einem Marktsegment entdecken, (5) eine Zielkontoliste erstellen, (6) eine Wettbewerbslandschaft recherchieren, (7) ähnliche Unternehmen aus einer Seed-Liste finden möchte. Auslöser für: „Firmen finden“, „Liste erstellen“, „Firmensuche“, „Liste potenzieller Interessenten“, „Zielkonten“, „Outbound-Liste“, „Firmen entdecken“, „ICP-Suche“, „Lookalike-Suche“, „Seed-Firma“.
