Cree listas de empresas específicas para campañas salientes utilizando la API Extruct. Utilícelo cuando el usuario desee: (1) encontrar empresas que coincidan con un ICP, (2) crear un prospecto o una lista saliente, (3) buscar empresas por descripción, (4) descubrir empresas en un segmento de mercado, (5) crear una lista de cuentas objetivo, (6) investigar un panorama competitivo, (7) encontrar empresas similares a partir de una lista inicial. Activadores en: "buscar empresas", "crear una lista", "búsqueda de empresas", "lista de prospectos", "cuentas objetivo", "lista saliente", "descubrir empresas", "búsqueda de ICP", "búsqueda de similares", "empresa de semillas".
