Integriert Tailwind CSS v4 mit Mantine v8 in Next.js. 
Gunakan-Fertigkeit in der Kategorie: 
(1) Benutzeroberflächen-Komponenten, die die Utility-Klassen Tailwind mit Mantine-Komponenten unterstützen,
(2) Konfiguration des Next.js-Projekts mit Tailwind v4 und Mantine v8,
(3) Der dunkle Modus wird von Tailwind und Mantine unterstützt.
(4) Benutzerdefinierte Theme- und Styling-Komponenten für Mantine-Komponenten mit Tailwind-Klassen,
(5) Richten Sie das Projekt mit App Router und Pages Router ein.
