Итеративно улучшайте любой результат до тех пор, пока не будут выполнены измеримые критерии. Используйте, когда пользователь хочет усовершенствовать существующую работу в соответствии с конкретными стандартами — будь то код, текст, данные, конфигурация или любой другой артефакт. Запускается по таким фразам, как «улучши это», «улучши это», «повторяй», «уточняй», «продолжай улучшать», «пока недостаточно хорошо», «оптимизируй это», «дополни это», «уточни это» или когда пользователь задает критерии и хочет повторять улучшения, пока не будет удовлетворен. Также используйте, когда пользователь дает отзыв о результатах и ​​ожидает, что вы продолжите его дорабатывать, даже если он явно не говорит «улучшить».
