Verbessern Sie alle Ergebnisse iterativ, bis messbare Kriterien erfüllt sind. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer vorhandene Arbeiten anhand bestimmter Standards verfeinern möchte – sei es Code, Prosa, Daten, Konfiguration oder andere Artefakte. Wird bei Phrasen wie „verbessern“, „besser machen“, „wiederholen“, „verfeinern“, „weiter verbessern“, „noch nicht gut genug“, „optimieren“, „polieren“, „verschärfen“ ausgelöst oder wenn der Benutzer Kriterien angibt und wiederholte Verbesserungen wünscht, bis er zufrieden ist. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer Feedback zur Ausgabe gibt und von Ihnen erwartet, dass Sie ihn weiter verfeinern, auch wenn er nicht ausdrücklich „Verbessern“ sagt.
