Améliorez de manière itérative tout résultat jusqu'à ce que des critères mesurables soient remplis. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite affiner le travail existant par rapport à des normes spécifiques, qu'il s'agisse de code, de prose, de données, de configuration ou de tout autre artefact. Se déclenche sur des expressions telles que « améliorer ceci », « rendre meilleur », « itérer », « affiner », « continuer à améliorer », « pas encore assez bon », « optimiser ceci », « peaufiner ceci », « resserrer cela », ou lorsque l'utilisateur fournit des critères et souhaite des améliorations répétées jusqu'à ce qu'il soit satisfait. À utiliser également lorsque l'utilisateur donne son avis sur le résultat et s'attend à ce que vous continuiez à affiner, même s'il ne dit pas explicitement « améliorer ».
