Migliorare in modo iterativo qualsiasi output finché non vengono soddisfatti criteri misurabili. Da utilizzare quando l'utente desidera perfezionare il lavoro esistente rispetto a standard specifici, che si tratti di codice, prosa, dati, configurazione o qualsiasi altro artefatto. Si attiva su frasi come "migliora questo", "rendilo migliore", "itera", "perfeziona", "continua a migliorare", "non è ancora abbastanza buono", "ottimizza questo", "perfeziona questo", "rafforzalo" o quando l'utente fornisce criteri e desidera miglioramenti ripetuti finché non è soddisfatto. Da utilizzare anche quando l'utente fornisce feedback sull'output e si aspetta che tu continui a perfezionarlo, anche se non dice esplicitamente "migliora".
