Cree y ejecute campañas de marketing por correo electrónico para una empresa emprendedora. Úselo al crear una lista de correo electrónico, escribir secuencias de correo electrónico (bienvenida, fomento, ventas), diseñar campañas de transmisión, mejorar las tasas de apertura y clics o configurar la automatización del correo electrónico. Cubre la creación de listas, segmentación, redacción de correos electrónicos, diseño de secuencias, capacidad de entrega y métricas. Activar "marketing por correo electrónico", "campaña de correo electrónico", "secuencia de correo electrónico", "lista de correo electrónico", "boletín informativo", "automatización del correo electrónico", "mejorar las tasas de apertura de correo electrónico", "nutrir los correos electrónicos", "correo electrónico de bienvenida".
