Costruisci ed esegui campagne di email marketing per un'azienda di imprenditore autonomo. Da utilizzare durante la creazione di un elenco di posta elettronica, la scrittura di sequenze di posta elettronica (benvenuto, formazione, vendite), la progettazione di campagne di trasmissione, il miglioramento dei tassi di apertura e di clic o l'impostazione dell'automazione della posta elettronica. Copre la creazione di elenchi, la segmentazione, il copywriting per e-mail, la progettazione di sequenze, la consegna e le metriche. Attiva "email marketing", "campagna e-mail", "sequenza e-mail", "lista e-mail", "newsletter", "automazione della posta elettronica", "migliora i tassi di apertura delle e-mail", "promuovi le e-mail", "e-mail di benvenuto".
