Создавайте и проводите маркетинговые кампании по электронной почте для индивидуального предпринимателя. Используйте при создании списка адресов электронной почты, написании последовательности электронных писем (приветствие, воспитание, продажи), разработке широковещательных кампаний, повышении количества открытий и кликов или настройке автоматизации электронной почты. Охватывает построение списков, сегментацию, копирайтинг электронной почты, разработку последовательности, доставляемость и метрики. Триггер «электронный маркетинг», «рассылка по электронной почте», «последовательность электронных писем», «список адресов электронной почты», «информационный бюллетень», «автоматизация электронной почты», «улучшение открываемости электронных писем», «развитие электронных писем», «приветственное письмо».
