إنشاء وتنفيذ حملات تسويق عبر البريد الإلكتروني لرجال أعمال منفردين. يُستخدم عند إنشاء قائمة بريد إلكتروني، أو كتابة تسلسلات البريد الإلكتروني (الترحيب، أو الرعاية، أو المبيعات)، أو تصميم حملات البث، أو تحسين معدلات الفتح والنقر، أو إعداد أتمتة البريد الإلكتروني. يغطي بناء القائمة، والتجزئة، وكتابة النصوص عبر البريد الإلكتروني، وتصميم التسلسل، وإمكانية التسليم، والمقاييس. تفعيل "التسويق عبر البريد الإلكتروني"، "حملة البريد الإلكتروني"، "تسلسل البريد الإلكتروني"، "قائمة البريد الإلكتروني"، "النشرة الإخبارية"، "أتمتة البريد الإلكتروني"، "تحسين معدلات فتح البريد الإلكتروني"، "تعزيز رسائل البريد الإلكتروني"، "البريد الإلكتروني الترحيبي".
