Créez et exécutez des campagnes de marketing par e-mail pour une entreprise solopreneur. À utiliser lors de la création d'une liste de diffusion, de la rédaction de séquences d'e-mails (accueil, développement, ventes), de la conception de campagnes de diffusion, de l'amélioration des taux d'ouverture et de clics ou de la configuration de l'automatisation des e-mails. Couvre la création de listes, la segmentation, la rédaction d'e-mails, la conception de séquences, la délivrabilité et les mesures. Déclenchez sur « marketing par e-mail », « campagne par e-mail », « séquence d'e-mails », « liste de diffusion », « newsletter », « automatisation des e-mails », « améliorer les taux d'ouverture des e-mails », « entretenir les e-mails », « e-mail de bienvenue ».
