Stima le tariffe di mercato eque per le partnership con i creatori in base alla piattaforma, al numero di follower, al tasso di coinvolgimento, alla nicchia e al tipo di risultato finale. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si stimano le tariffe degli influencer, si calcolano i prezzi dei creatori, si crea un tariffario per una campagna, si controlla se la tariffa di un creatore è giusta, si confrontano i costi degli influencer su diverse piattaforme, si definisce il budget per una campagna di creatore, si valuta il tariffario di un creatore, si stabilisce quanto pagare un influencer, si confrontano le tariffe dei creatori con i dati di mercato o si valuta se un creatore sta facendo pagare un prezzo eccessivo. Per negoziare le tariffe dopo la stima, consulta il playbook sulla negoziazione delle tariffe. Per una verifica completa dei creatori oltre ai prezzi, consulta la scheda di valutazione dei creatori.
