قم بتقدير أسعار السوق العادلة لشراكات منشئي المحتوى استنادًا إلى النظام الأساسي وعدد المتابعين ومعدل المشاركة والمكانة ونوع التسليم. يجب استخدام هذه المهارة عند تقدير أسعار المؤثرين، وحساب أسعار منشئ المحتوى، وإنشاء بطاقة أسعار لحملة ما، والتحقق مما إذا كان سعر منشئ المحتوى عادلاً، ومقارنة تكاليف المؤثرين عبر المنصات، ووضع ميزانية لحملة منشئ المحتوى، وتقييم بطاقة أسعار منشئ المحتوى، ومعرفة مقدار المبلغ الذي يجب دفعه للمؤثر، وقياس أسعار منشئ المحتوى مقابل بيانات السوق، أو تقييم ما إذا كان منشئ المحتوى يتقاضى رسومًا زائدة. للتفاوض على الأسعار بعد التقدير، راجع قواعد التفاوض بشأن الأسعار. للحصول على فحص كامل لمنشئي المحتوى يتجاوز التسعير، راجع بطاقة أداء منشئي المحتوى.
