Créez des interfaces frontales uniques de qualité production avec une qualité de conception élevée. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer des composants Web, des pages, des artefacts, des affiches ou des applications (les exemples incluent des sites Web, des pages de destination, des tableaux de bord, des composants React, des mises en page HTML/CSS ou le style de n'importe quelle interface utilisateur Web). Générez du code et des conceptions d'interface utilisateur créatives et raffinées, en évitant l'esthétique générique de l'IA.
