Разрабатывает проекты предварительных директив по медицинскому обслуживанию под надзором адвокатов, соответствующих требованиям штата, которые назначают медицинских представителей, устраняют пробел в доступе к HIPAA и фиксируют клинически применимые предпочтения в отношении лечения. Обеспечивает проверку законодательства штата на предмет формальностей исполнения, установленных законом форм и особых ограничений. Устраняет состязательные риски, связанные с семейными спорами и институциональными проблемами. Используйте при составлении предварительных распоряжений, медицинских доверенностей, завещаний о жизни, медицинских доверенностей, медицинских разрешений HIPAA или документов по планированию в конце жизни.
