Rédige des directives américaines avancées en matière de soins de santé, supervisées par un avocat et conformes à l'État, qui nomment des agents de soins de santé, résolvent les lacunes d'accès HIPAA et enregistrent les préférences de traitement cliniquement utilisables. Applique la vérification des lois de l'État pour les formalités d'exécution, les formes statutaires et les limitations spéciales. Répond aux risques contradictoires liés aux conflits familiaux et aux défis institutionnels. À utiliser lors de la rédaction de directives anticipées, de procurations de soins de santé, de testaments de vie, de procurations de soins de santé, d'autorisations médicales HIPAA ou de documents de planification de fin de vie.
