Redacta directivas anticipadas de atención médica de EE. UU., supervisadas por abogados y que cumplen con los requisitos estatales, que designan agentes de atención médica, resuelven la brecha de acceso a HIPAA y registran las preferencias de tratamiento clínicamente utilizables. Hace cumplir la verificación de la ley estatal para formalidades de ejecución, formularios estatutarios y limitaciones especiales. Aborda los riesgos de confrontación derivados de disputas familiares y desafíos institucionales. Utilícelo al redactar directivas anticipadas, poderes de atención médica, testamentos vitales, poderes notariales de atención médica, autorizaciones médicas HIPAA o documentos de planificación para el final de la vida.
