Implementare gli standard Algorand ARC nei contratti e nei clienti intelligenti. Da utilizzare quando è necessario comprendere la codifica ABI ARC-4 o le firme dei metodi, lavorare con le specifiche dell'applicazione (ARC-32 o ARC-56), chiamare metodi ARC-4 da contratti o clienti, riscontrare problemi di codifica/decodifica ABI o generare client tipizzati dalle specifiche dell'app. I trigger forti includono "Cos'è ARC-4?", "Come codifico gli argomenti ABI?", "Qual è la differenza tra ARC-32 e ARC-56?", "selettore del metodo non corrispondente", "specifica dell'applicazione", "arc56.json".
