Implementar estándares Algorand ARC en contratos y clientes inteligentes. Úselo cuando necesite comprender la codificación ARC-4 ABI o las firmas de métodos, trabajar con especificaciones de aplicaciones (ARC-32 o ARC-56), llamar a métodos ARC-4 desde contratos o clientes, encontrar problemas de codificación/decodificación ABI o generar clientes escritos a partir de especificaciones de aplicaciones. Los desencadenantes fuertes incluyen "¿Qué es ARC-4?", "¿Cómo codifico argumentos ABI?", "¿Cuál es la diferencia entre ARC-32 y ARC-56?", "el selector de método no coincide", "especificación de aplicación", "arc56.json".
