Внедряйте стандарты Algorand ARC в смарт-контракты и клиенты. Используйте, когда необходимо понять кодировку или сигнатуры методов ARC-4 ABI, работать со спецификациями приложений (ARC-32 или ARC-56), вызывать методы ARC-4 из контрактов или клиентов, сталкиваться с проблемами кодирования/декодирования ABI или генерировать типизированные клиенты на основе спецификаций приложений. К сильным триггерам относятся «Что такое ARC-4?», «Как мне закодировать аргументы ABI?», «В чем разница между ARC-32 и ARC-56?», «селектор метода не соответствует», «спецификация приложения», «arc56.json».
