Automatisation de Chrome à partir de CLI à l'aide de l'outil Rodney. Pilotez Chrome sans tête pour le scraping Web, les tests, les captures d'écran, le remplissage de formulaires, la navigation et les contrôles d'accessibilité. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite automatiser les interactions du navigateur, supprimer des sites Web, prendre des captures d'écran, tester des pages Web, remplir des formulaires ou vérifier l'accessibilité. Prend en charge les sessions Chrome persistantes, les flux de travail en plusieurs étapes et l'intégration des scripts shell.
