Инструмент создания функциональных спецификаций на китайском языке, используемый для преобразования функциональных описаний на естественном языке в структурированные документы функциональных спецификаций. Поддерживает автоматическое создание имен веток, создание веток Git, файлов спецификаций инициализации и проверку качества. К триггерным словам относятся: «спецификация Speckit», «функциональная спецификация», «создать спецификацию», «преобразование функционального описания», «speckit-specify». Этот навык используется, когда пользователям необходимо преобразовать функциональные идеи в структурированные спецификации.
