Chinesisches Tool zur Erstellung von Funktionsspezifikationen zum Konvertieren von Funktionsbeschreibungen in natürlicher Sprache in strukturierte Funktionsspezifikationsdokumente. Generiert automatisch Branch-Namen, erstellt Git-Branches, initialisiert Spezifikationsdateien und führt eine Qualitätsüberprüfung durch. Auslöserphrasen: „speckit spec“, „function spec“, „create spec“, „convert feature description“, „speckit-specify“. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer Feature-Ideen in strukturierte Spezifikationen umwandeln müssen.
