Outil de création de spécifications fonctionnelles chinoises permettant de convertir des descriptions de fonctionnalités en langage naturel en documents de spécifications fonctionnelles structurés. Génère automatiquement des noms de branche, crée des branches Git, initialise les fichiers de spécifications et effectue une vérification de la qualité. Phrases de déclenchement : "speckit spec", "speckit fonctionnel", "créer une spécification", "convertir la description de la fonctionnalité", "speckit-specify". Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de transformer des idées de fonctionnalités en spécifications structurées.
