Инструмент создания функциональных спецификаций на китайском языке для преобразования описаний функций на естественном языке в структурированные документы функциональных спецификаций. Автоматически генерирует имена ветвей, создает ветки Git, инициализирует файлы спецификаций и выполняет проверку качества. Триггерные фразы: «спецификация», «функциональная спецификация», «создать спецификацию», «конвертировать описание функции», «указать спецификацию». Используйте этот навык, когда пользователям нужно превратить идеи функций в структурированные спецификации.
