Simule un débat structuré avec trois personnages pour aider à prendre des décisions difficiles. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « aidez-moi à décider », « évaluez les options », « débattez de ceci », « pour et contre » ou invoque /adversarial-debate. Idéal pour les décisions architecturales comportant des compromis importants, des choix de technologie ou de cadre, ainsi que pour les décisions de conception sur lesquelles des personnes raisonnables ne sont pas d'accord. Évitez les décisions triviales ou lorsqu'il y a une réponse manifestement correcte.
