Имитирует структурированные дебаты с участием трех человек, помогающие принимать трудные решения. Используйте, когда пользователь говорит «помогите мне решить», «взвесьте варианты», «обсудите это», «за и против» или вызывает /adversarial-debate. Лучше всего подходит для архитектурных решений, требующих значительных компромиссов, выбора технологии или структуры, а также проектных решений, с которыми не согласны разумные люди. Пропускайте тривиальные решения или когда есть очевидно правильный ответ.
