Simuliert eine strukturierte Debatte mit drei Personas, um schwierige Entscheidungen zu treffen. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Hilf mir bei der Entscheidung“ sagt, „Optionen abwägen“, „Diskutieren“, „Vor- und Nachteile“ sagt oder /adversarial-debate aufruft. Am besten für Architekturentscheidungen mit erheblichen Kompromissen, Technologie- oder Framework-Entscheidungen und Designentscheidungen, bei denen vernünftige Leute anderer Meinung sind. Überspringen Sie triviale Entscheidungen oder wenn es eine offensichtlich richtige Antwort gibt.
