Créez des raccourcis d'authentification réservés aux développeurs afin que les agents d'automatisation du navigateur AI puissent s'authentifier instantanément. Analyse votre système d'authentification, crée des points de terminaison/scripts protégés, détecte les outils d'automatisation de votre navigateur et met à jour les instructions de l'agent. À utiliser lors de la configuration de l'authentification des développeurs pour l'automatisation du navigateur ou lorsque les agents ont des difficultés avec les formulaires de connexion. S'autodétruit une fois terminé.
