Cree accesos directos de autenticación solo para desarrolladores para que los agentes de automatización del navegador con IA puedan autenticarse al instante. Analiza su sistema de autenticación, crea scripts/puntos finales protegidos, detecta las herramientas de automatización de su navegador y actualiza las instrucciones del agente. Úselo cuando configure la autenticación de desarrollo para la automatización del navegador o cuando los agentes tengan problemas con los formularios de inicio de sesión. Se autodestruye una vez finalizado.
