Utilice el método de análisis de texto DRI (Data-Rule-Interaction) para desglosar las descripciones de requisitos del lenguaje natural palabra por palabra y modelar el dominio. Reduzca el texto de requisitos comerciales no estructurados en abstracciones arquitectónicas estructuradas en tres dimensiones: Datos (D), Regla (R) e Interacción (I), produciendo directamente tablas conceptuales utilizables para el diseño del sistema. Aplicable para análisis de requisitos, extracción de lenguaje de dominio, análisis de texto antes del diseño arquitectónico y conversión de documentos de requisitos extensos en desgloses claros de tareas de desarrollo.
