AI 에이전트를 사용하여 마케팅 카탈로그, 랜딩 페이지, 다단계 퍼널을 구축하고 관리하세요. JSON 스키마에서 카탈로그를 생성하고, 즉시 게시하고, 가중치가 적용된 변형으로 A/B 테스트를 실행하고, 방문자 분석을 모두 대화를 통해 추적하세요.
사용 시기: (1) 카탈로그/퍼널/랜딩 페이지 생성 또는 업데이트, (2) 방문자, 전환, 이탈률과 같은 분석 확인, (3) 다양한 카탈로그 버전에서 A/B 테스트 실행, (4) 자연어 힌트를 사용하여 방문자를 올바른 카탈로그 변형으로 AI 라우팅, (5) 팀 액세스를 위한 API 키 관리, (6) 카탈로그용 비디오 업로드, (7) 개별 방문자 여정 보기, (8) 양식 필드에 대한 응답 분포 검토, (9) 만들기 프로덕션에 영향을 주지 않고 카탈로그를 안전하게 편집하기 위한 샌드박스, (10) 요소 검사기를 사용하여 AI 에이전트에 대한 정확한 구성 요소 참조 얻기, (11) API 호출, 조건부 라우팅 및 페이지 간 상태와 같은 동적 동작을 위한 스크립팅 후크 추가, (12) 빠른 로딩을 위한 이미지 업로드 및 압축.
트리거: 카탈로그 퍼널, 카탈로그 키트, 퍼널 빌더, 랜딩 페이지, 리드 캡처, 카탈로그 생성, 카탈로그 분석, 전환 퍼널, 양식 빌더, ab 테스트, 카탈로그 API, AI 라우팅, 변형 라우팅, 힌트 라우팅, 샌드박스, 요소 검사기, devtools, 후크, 스크립팅, on_change, on_enter, on_submit, 이미지 업로드, 이미지 압축, webp
