قم ببناء كتالوجات التسويق والصفحات المقصودة والمسارات متعددة الخطوات وإدارتها باستخدام وكيل الذكاء الاصطناعي الخاص بك. يمكنك إنشاء كتالوجات من مخططات JSON، ونشرها على الفور، وإجراء اختبارات A/B باستخدام المتغيرات الموزونة، وتتبع تحليلات الزائرين - كل ذلك من خلال المحادثة.
يُستخدم عندما: (1) إنشاء أو تحديث كتالوج/مسار تحويل/صفحة مقصودة، (2) التحقق من التحليلات مثل الزائرين والتحويلات ومعدلات النزول، (3) تشغيل اختبارات أ/ب على إصدارات مختلفة من الكتالوج، (4) توجيه الذكاء الاصطناعي للزائرين إلى متغير الكتالوج الصحيح باستخدام تلميحات اللغة الطبيعية، (5) إدارة مفاتيح واجهة برمجة التطبيقات لوصول الفريق، (6) تحميل مقاطع فيديو للكتالوجات، (7) عرض رحلات الزائر الفردية، (8) مراجعة توزيعات الاستجابة لحقول النماذج، (9) إنشاء صناديق حماية لتحرير الكتالوجات بأمان دون التأثير على الإنتاج، (10) استخدام مفتش العناصر للحصول على مراجع المكونات الدقيقة لوكلاء الذكاء الاصطناعي، (11) إضافة روابط البرمجة النصية للسلوك الديناميكي مثل استدعاءات واجهة برمجة التطبيقات، والتوجيه الشرطي، وحالة الصفحات المتقاطعة، (12) تحميل الصور وضغطها للتحميل السريع.
المشغلات: مسار تحويل الكتالوج، مجموعة أدوات الكتالوج، منشئ مسار التحويل، الصفحة المقصودة، التقاط العميل المحتمل، إنشاء كتالوج، تحليلات الكتالوج، مسار التحويل، منشئ النماذج، اختبار AB، واجهة برمجة تطبيقات الكتالوج، توجيه الذكاء الاصطناعي، التوجيه المتغير، توجيه التلميحات، وضع الحماية، مفتش العناصر، أدوات التطوير، الخطافات، البرمجة النصية، on_change، on_enter، on_submit، تحميل الصور، ضغط الصور، webp
