Bewertet, ob Abstraktionen tatsächlich eine grundlegend andere Denkweise bieten oder strukturell oberflächlich sind. Verwenden Sie diese Option, wenn benachbarte Ebenen überflüssig erscheinen, wenn Dekorator-/Wrapper-Muster ein Boilerplate ohne Tiefe hinzufügen oder wenn eine Abstraktion undicht erscheint. Nicht zum Messen des Schnittstellen-zu-Implementierungs-Verhältnisses eines einzelnen Moduls (verwenden Sie Deep-Module) oder zum Überprüfen auf grenzüberschreitende Informationslecks (verwenden Sie das Ausblenden von Informationen).
