Analysez les problèmes du référentiel GitHub en vérifiant le statut du responsable, les PR liés et les signaux d'étiquetage, puis filtrez et classez les problèmes contribuant par priorité (P0-P5). Produit des rapports JSON lisibles par machine et Markdown lisibles par l'homme. À utiliser pour rechercher des problèmes contribuant, trouver des opportunités de contribution, rechercher un bon premier problème, trouver des problèmes nécessitant de l'aide ou découvrir des tâches adaptées aux débutants.
