Utilizza la "tripla combinazione" NotebookLM + Gemini + Gamma per trasformare i materiali sparsi in un PPT di alta qualità in un unico flusso di lavoro senza interruzioni. Attiva questa abilità ogni volta che l'utente ha bisogno di creare un rapporto PPT sul posto di lavoro, una presentazione o menziona "crea un PPT", "report", "presentazione", "NotebookLM", "Gamma" o "tripla combinazione". Ideale per: compiti dell'ultimo minuto da parte del capo, raccolta dei contenuti delle riunioni, demo di analisi di settore, report sulle risorse umane/gestione, ecc. Anche se l'utente dice semplicemente "aiutami a preparare un report" o "i miei materiali sono disordinati, come li organizzo?", consiglia in modo proattivo questo processo.
