Usando el “combo de tres piezas” de NotebookLM + Gemini + Gamma para convertir materiales dispersos en PPT de alta calidad en minutos. Active esta habilidad cada vez que un usuario necesite elaborar presentaciones en el lugar de trabajo o mencione "hacer un PPT", "informe", "presentación", "NotebookLM", "Gamma" o "combinación de tres piezas". Ideal para informes de última hora asignados por el jefe, limpieza del contenido de reuniones, análisis de la industria, sesiones informativas de recursos humanos/ejecutivos, etc. Incluso si el usuario solo dice "ayúdeme a preparar un informe" o "mi información está confusa", recomiende proactivamente este flujo de trabajo.
