Полный рабочий процесс для быстрого превращения разрозненных материалов в высококачественные слайды с помощью «набора из трех частей» NotebookLM + Gemini + Gamma. Каждый раз, когда пользователю нужно создать презентацию на рабочем месте или он упоминает «создать PPT», «отчет», «демо», «NotebookLM», «Gamma» или «пакет из трех частей», этот навык должен быть задействован. Идеально подходит для: поручений начальнику в последнюю минуту, сортировки материалов для подготовки к совещанию, демонстраций отраслевого анализа, отчетов для отдела кадров и руководителей и т. д. Даже если пользователь просто говорит: «Помогите мне подготовить отчет» или «Мои материалы беспорядочны», активно рекомендуйте этот процесс.
