Utilisez le « triple combo » NotebookLM + Gemini + Gamma pour transformer rapidement des matériaux dispersés en un PPT de haute qualité. Chaque fois qu'un utilisateur a besoin de créer une présentation sur le lieu de travail ou mentionne « faire un PPT », « rapport », « présentation », « NotebookLM », « Gamma » ou « triple combo », cette compétence doit se déclencher. Idéal pour : les missions de patron de dernière minute, la préparation de réunions, les analyses de l'industrie, les rapports RH/exécutifs, etc. Même si l'utilisateur dit simplement « aidez-moi à préparer un rapport » ou « mes informations sont désordonnées », recommandez ce flux de travail de manière proactive.
