Экспертное руководство FinOps (облачные финансовые операции) по оптимизации затрат на облако, управлению финансами и максимизации ценности бизнеса. Используйте для управления затратами на облако, выставления счетов AWS/Azure/GCP, распределения затрат, стратегий маркировки, зарезервированных экземпляров, планов экономии, скидок на обязательное использование, корректировки размера, прогнозирования, составления бюджета, возврата/возврата платежей, экономики единиц, оценки зрелости FinOps, политик управления, обнаружения аномалий, оптимизации тарифов, оптимизации рабочей нагрузки, устойчивости облака или решения любых вопросов, связанных с финансовыми операциями в облаке. Соответствует стандартам FinOps.
