Créez des graphiques et des visualisations financiers professionnels à l'aide de Python/Plotly. À utiliser lors de la création de diagrammes Sankey (flux du compte de résultat, répartition des revenus), de graphiques en cascade (analyse des bénéfices, ponts de revenus), de graphiques à barres (comparaisons de marges, répartitions de segments) ou de graphiques linéaires (analyse des tendances, comparaisons multi-entreprises). Déclencheurs sur les demandes de création de graphiques, les besoins de visualisation financière ou les tâches de présentation de données.
