Cree visualizaciones y gráficos financieros profesionales utilizando Python/Plotly. Úselo al crear diagramas de Sankey (flujos del estado de resultados, desgloses de ingresos), gráficos en cascada (recorridos de ganancias, puentes de ingresos), gráficos de barras (comparaciones de márgenes, desgloses de segmentos) o gráficos de líneas (análisis de tendencias, comparaciones entre varias empresas). Activadores de solicitudes de creación de gráficos, necesidades de visualización financiera o tareas de presentación de datos.
