Crea grafici e visualizzazioni finanziarie professionali utilizzando Python/Plotly. Da utilizzare durante la creazione di diagrammi Sankey (flussi di conto economico, suddivisione dei ricavi), grafici a cascata (analisi dei profitti, ponti delle entrate), grafici a barre (confronti dei margini, suddivisioni dei segmenti) o grafici a linee (analisi delle tendenze, confronti tra più aziende). Trigger su richieste di creazione di grafici, esigenze di visualizzazione finanziaria o attività di presentazione dei dati.
