Examine la qualité des commentaires et les pratiques de documentation. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à réviser des commentaires ou de la documentation, lorsque les commentaires ne font que répéter le code, lorsque quelque chose est difficile à décrire dans une phrase, ou lors de la rédaction d'une documentation avant le code pour faire apparaître des problèmes de conception. Évalue les quatre types de commentaires, le flux de travail axé sur les commentaires en premier et la pourriture des commentaires.
