Applicare l'epistemologia razionalista critica (Popper, Deutsch) per valutare il ragionamento, identificare gli errori e affinare la comprensione. Da utilizzare quando l'utente richiede esplicitamente aiuto con il ragionamento: frasi come "aiutami a riflettere a fondo", "ha senso", "qualsiasi difetto in questo", "cosa mi manca", "critica questo", "questo ragionamento è valido", "stressa questa idea", "l'avvocato del diavolo" o qualsiasi richiesta di valutare argomentazioni, identificare problemi logici o migliorare il pensiero. Utilizzare anche quando gli errori nel ragionamento sono sufficientemente significativi da influenzare materialmente gli obiettivi dell'utente, anche se non esplicitamente richiesti.
