Aplicar la epistemología racionalista crítica (Popper, Deutsch) para evaluar el razonamiento, identificar errores y perfeccionar la comprensión. Úselo cuando el usuario solicite explícitamente ayuda con el razonamiento: frases como "ayúdame a pensar en esto", "tiene sentido", "algún defecto en esto", "qué me estoy perdiendo", "critica esto", "este razonamiento es sólido", "prueba de estrés esta idea", "abogado del diablo" o cualquier solicitud para evaluar argumentos, identificar problemas lógicos o mejorar el pensamiento. Utilícelo también cuando los errores de razonamiento sean lo suficientemente importantes como para afectar materialmente los objetivos del usuario, incluso si no se solicitan explícitamente.
