Wenden Sie die kritische rationalistische Erkenntnistheorie (Popper, Deutsch) an, um Argumente zu bewerten, Fehler zu identifizieren und das Verständnis zu verfeinern. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer ausdrücklich um Hilfe bei der Argumentation bittet – Formulierungen wie „Hilf mir, das durchzudenken“, „Macht das Sinn“, „Irgendwelche Fehler darin“, „Was habe ich übersehen“, „Kritik“, „Ist diese Argumentation sinnvoll“, „Testen Sie diese Idee einem Stresstest“, „Anwalt des Teufels“ oder jede Anfrage, Argumente zu bewerten, logische Probleme zu identifizieren oder das Denken zu verbessern. Verwenden Sie es auch, wenn Fehler in der Argumentation erheblich genug sind, um die Ziele des Benutzers wesentlich zu beeinträchtigen, auch wenn dies nicht ausdrücklich gewünscht wird.
