تطبيق نظرية المعرفة العقلانية النقدية (بوبر، دويتش) لتقييم الاستدلال وتحديد الأخطاء وتحسين الفهم. يُستخدم عندما يطلب المستخدم المساعدة بشكل صريح في التفكير - عبارات مثل "ساعدني في التفكير في هذا"، أو "هل هذا منطقي"، أو "أي عيوب في هذا"، أو "ما الذي أفتقده"، أو "نقد هذا"، أو "هل هذا المنطق سليم"، أو "اختبر ضغط هذه الفكرة"، أو "محامي الشيطان"، أو أي طلب لتقييم الحجج، أو تحديد المشكلات المنطقية، أو تحسين التفكير. يُستخدم أيضًا عندما تكون الأخطاء في الاستدلال كبيرة بما يكفي للتأثير بشكل مادي على أهداف المستخدم، حتى لو لم يتم طلبها صراحةً.
