Применяйте критическую рационалистическую эпистемологию (Поппер, Дойч) для оценки рассуждений, выявления ошибок и улучшения понимания. Используйте, когда пользователь явно просит помощи в рассуждениях — такие фразы, как «помогите мне обдумать это», «имеет ли это смысл», «какие-либо недостатки в этом», «чего мне не хватает», «покритиковать это», «правдоподобно ли это рассуждение», «стресс-тест этой идеи», «адвокат дьявола» или любой запрос на оценку аргументов, выявление логических проблем или улучшение мышления. Также используйте, когда ошибки в рассуждениях достаточно значительны, чтобы существенно повлиять на цели пользователя, даже если это не требуется явно.
