Strukturierte sokratische Befragungsfähigkeiten für Stresstests von PRDs, Implementierungsplänen, Architekturentwürfen und technischen Entscheidungen. Bietet eine systematische Checkliste mit 11 Problemfeldern, Schrittfolge für jeweils eine Frage, Erkennungsmuster für vage Antworten und eine strukturierte Zusammenfassung mit Entscheidungen/Risiken/offenen Fragen. Verwenden Sie diese Fähigkeit IMMER, wenn Benutzer ihre Pläne oder Entwürfe in Frage stellen möchten – einschließlich /grill-me, „Löcher hineinstecken“, „Was habe ich übersehen“, „Devil's Advokat“, „Meinen Plan kritisieren“, „Dies einem Stresstest unterziehen“, „Mein Denken in Frage stellen“, „Meine Architektur überprüfen“, „Was könnte schief gehen“ oder wenn sie PRD, Designdokumente oder Implementierungspläne vorlegen und um kritisches Feedback bitten. Ohne diese Fähigkeit fehlt der Antwort das strukturierte sokratische Format und die systematische Berichterstattung über Bedenken, die das Grillen gründlich und umsetzbar macht.
