Навыки структурированного сократовского опроса для стресс-тестирования PRD, планов реализации, архитектурных проектов и технических решений. Содержит систематический контрольный список из 11 областей, последовательность вопросов по одному, шаблоны обнаружения неопределенных ответов и структурированное резюме с решениями/рисками/открытыми вопросами. ВСЕГДА используйте этот навык, когда пользователи хотят бросить вызов своим планам или проектам — включая /grill-me, «найти дыры в этом», «чего мне не хватает», «адвокат дьявола», «покритиковать мой план», «провести стресс-тест», «бросить вызов моему мышлению», «пересмотреть мою архитектуру», «что может пойти не так», или когда они представляют какие-либо PRD, проектную документацию или план реализации с просьбой дать критическую обратную связь. Без этого навыка в реагировании не будет структурированного сократовского формата и систематического освещения проблем, которые делают допрос тщательным и действенным.
