Abilità di interrogatorio socratico strutturato per stress test su PRD, piani di implementazione, progetti di architettura e decisioni tecniche. Fornisce una lista di controllo sistematica di 11 aree di interesse, ritmo di una domanda alla volta, modelli di rilevamento di risposte vaghe e un riepilogo strutturato con decisioni/rischi/domande aperte. Usa SEMPRE questa abilità quando gli utenti vogliono che i loro piani o progetti vengano messi in discussione, ad esempio /grill-me, "fai buchi in questo", "cosa mi sto perdendo", "l'avvocato del diavolo", "critica il mio piano", "testa questo stress", "sfida il mio modo di pensare", "rivedi la mia architettura", "cosa potrebbe andare storto" o quando presentano PRD, documenti di progettazione o piani di implementazione chiedendo un feedback critico. Senza questa abilità, la risposta mancherà del formato socratico strutturato e della copertura sistematica delle preoccupazioni che rendono le grigliate approfondite e attuabili.
