مهارة الاستجواب السقراطية المنظمة لاختبار التحمل PRDs، وخطط التنفيذ، والتصميمات المعمارية، والقرارات الفنية. يوفر قائمة مرجعية منهجية مكونة من 11 منطقة، وسرعة طرح سؤال واحد في كل مرة، وأنماط الكشف عن الإجابات الغامضة، وملخص منظم بالقرارات/المخاطر/الأسئلة المفتوحة. استخدم هذه المهارة دائمًا عندما يريد المستخدمون تحدي خططهم أو تصميماتهم - بما في ذلك /grill-me، أو "إحداث ثغرات في هذا"، أو "ما الذي أفتقده"، أو "محامي الشيطان"، أو "انتقد خطتي"، أو "اختبار الضغط على هذا"، أو "تحدي تفكيري"، أو "مراجعة بنيتي"، أو "ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث"، أو عندما يقدمون أي PRD أو مستند تصميم أو خطة تنفيذ يطلبون تعليقات نقدية. وبدون هذه المهارة، ستفتقر الاستجابة إلى التنسيق السقراطي المنظم والتغطية المنهجية للقلق التي تجعل الاستجواب شاملاً وقابلاً للتنفيذ.
