Herramienta de publicación automatizada Xiaohongshu. Basado en la automatización del navegador Playwright, admite inicio de sesión con código QR (sesión persistente), publicación automática de notas de imagen y texto y generación de imágenes inteligentes con IA. Al publicar, genera automáticamente imágenes basadas en el contenido, priorizando nano-banana-pro (Gemini 3 Pro Image) y recurre a qwen-image (Tongyi Wanxiang) si el proxy falla. Se activa cuando los usuarios mencionan Xiaohongshu, publican, publican notas, XHS o /redbook.
