Biblioteca DataFrame increíblemente rápida escrita en Rust. Cuenta con un motor de consultas multiproceso, evaluación diferida y uso eficiente de la memoria a través de Apache Arrow. Diseñado para el procesamiento de datos de alto rendimiento en una sola máquina. Úselo para grandes conjuntos de datos (de 1 GB a 100 GB o más), transformaciones rápidas de datos, procesamiento Parquet/CSV, canalizaciones de consultas complejas, operaciones con uso eficiente de la memoria y cuando la velocidad es crítica (entre 10 y 100 veces más rápido que los pandas).
