Générez un véritable code d'instrumentation à partir du plan de suivi et du guide d'instrumentation. Produit des fonctions de wrapper SDK typées, une gestion des identités et des conseils d'intégration. Génère des fichiers dans un répertoire tracking/. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite générer ou régénérer du code de suivi, mettre en œuvre le plan delta, transformer le guide d'instrumentation en code fonctionnel, « mettre en œuvre le suivi », « générer du code », « créer un module de suivi » ou « créer un wrapper SDK d'analyse ».
