Generieren Sie echten Instrumentierungscode aus dem Tracking-Plan und dem Instrumentierungsleitfaden. Erstellt typisierte SDK-Wrapper-Funktionen, Identitätsmanagement und Integrationsanleitungen. Gibt Dateien in einem Tracking/-Verzeichnis aus. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Tracking-Code generieren oder neu generieren, den Deltaplan implementieren, den Instrumentierungsleitfaden in Arbeitscode umwandeln, „Tracking implementieren“, „Code generieren“, „Tracking-Modul erstellen“ oder „Analyse-SDK-Wrapper erstellen“ möchte.
