Genere código de instrumentación real a partir del plan de seguimiento y la guía de instrumentación. Produce funciones contenedoras de SDK escritas, gestión de identidades y orientación de integración. Genera archivos en un directorio de seguimiento/. Úselo cuando el usuario desee generar o regenerar código de seguimiento, implementar el plan delta, convertir la guía de instrumentación en código de trabajo, "implementar seguimiento", "generar código", "crear módulo de seguimiento" o "crear un contenedor de SDK de análisis".
