Analysieren Sie Unternehmensanleihen und Kreditinstrumente, einschließlich Investment-Grade- und Hochzinsanleihen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Unternehmensanleihen, Kredit-Spreads (OAS, Z-Spread, G-Spread), Kreditratings, Ausfallwahrscheinlichkeiten, kündbaren Anleihen oder Privatkrediten fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Junk Bonds“, „Fallen Angel“, „Yield-to-Worst“, „Covenant-Analyse“, „CDS-Spreads“, „Recovery Rates“, „Direct Lending“, „Mezzanine Debt“, „BBB-Herabstufungsrisiko“ erwähnen oder fragen, wie das Kreditrisiko eines Unternehmens zu bewerten ist.
