Analysez les obligations d’entreprises et les instruments de crédit, y compris les titres de créance de qualité investissement et à haut rendement. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les obligations d'entreprise, les spreads de crédit (OAS, Z-spread, G-spread), les notations de crédit, les probabilités de défaut, les obligations remboursables ou le crédit privé. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « obligations de pacotille », « ange déchu », « rendement au pire », « analyse des clauses restrictives », « spreads de CDS », « taux de recouvrement », « prêts directs », « dette mezzanine », « risque de dégradation BBB » ou demandent comment évaluer le risque de crédit des entreprises.
