Analizzare obbligazioni societarie e strumenti di credito, compresi titoli di debito investment grade e ad alto rendimento. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni su obbligazioni societarie, spread creditizi (OAS, Z-spread, G-spread), rating creditizi, probabilità di default, obbligazioni richiamabili o credito privato. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "obbligazioni spazzatura", "angelo caduto", "rendimento peggiore", "analisi dei patti", "spread CDS", "tassi di recupero", "prestiti diretti", "debito mezzanino", "rischio di downgrade BBB" o chiedono come valutare il rischio di credito aziendale.
