Analice bonos corporativos e instrumentos crediticios, incluida la deuda con grado de inversión y de alto rendimiento. Úselo cuando el usuario pregunte sobre bonos corporativos, diferenciales de crédito (OAS, diferencial Z, diferencial G), calificaciones crediticias, probabilidades de incumplimiento, bonos rescatables o crédito privado. También se activa cuando los usuarios mencionan 'bonos basura', 'ángel caído', 'rendimiento al peor', 'análisis de pactos', 'diferenciales de CDS', 'tasas de recuperación', 'préstamos directos', 'deuda mezzanine', 'riesgo de rebaja de calificación BBB' o preguntan cómo evaluar el riesgo crediticio corporativo.
