قم بتسجيل الملاحظات الخارجية واتجاهات النظام البيئي والإلهام الإبداعي فيها
.feature-radar/references/. يجب استخدام هذه المهارة عندما يذكر المستخدم شيئًا ما
مثيرة للاهتمام من خارج مشروعهم - أدوات أو مقالات أو أساليب أو اتجاهات أخرى.
حتى الإشارات غير الرسمية مثل "لقد رأيت شيئًا رائعًا في X" يجب أن تؤدي إلى تحفيز هذه المهارة.
يُستخدم عندما يقوم المستخدم بما يلي:
- يقول "لقد رأيت هذا الشيء الرائع في واجهة برمجة تطبيقات X"، "تحقق من كيفية تعامل X مع هذا"
- مشاركة عنوان URL أو مقال أو حديث أو نتائج بحث مع الرؤى ذات الصلة
- يلاحظ اتجاه النظام البيئي: أدوات ومعايير وأنماط مجتمعية جديدة
- يذكر مشروعًا ذا صلة يشحن ميزة بارزة
- يريد وضع إشارة مرجعية على الإلهام الخارجي: "نهج مثير للاهتمام"، "احفظ هذا"
- يقول "أضف مرجعًا" و"سجل الملاحظة" و"تتبع هذا المشروع"
لا تستخدمه للتعلم/الأنماط الداخلية - فهذه مهمة تعلم رادار الميزات.
لا تستخدم لتحديد أولويات الميزات - فهذه مهمة رادار الميزات.
