Réponse aux incidents Elite et conseils de conformité juridique pour les violations de données en vertu des articles 33 et 34 du RGPD. À utiliser lorsque : (1) l'utilisateur signale une violation de données ou un incident de sécurité, (2) l'utilisateur pose des questions sur les obligations ou les délais de notification des violations, (3) l'utilisateur mentionne "72 heures", art. 33, art. 34, ou exigences de notification, (4) La discussion implique des incidents de sécurité affectant les données personnelles, (5) L'utilisateur a besoin d'une évaluation des risques de violation à l'aide de la méthodologie ENISA, (6) L'utilisateur mentionne « Violation de données » ou « Incident » ou « Fuite de données » ou « Ransomeware » ou « Exfiltration », (7) L'utilisateur doit déterminer les obligations du contrôleur par rapport au sous-traitant, (8) Les scénarios de violation transfrontalière nécessitant la détermination de Lead SA, (9) L'utilisateur a besoin d'un manuel d'atténuation ou de recommandations de réponse immédiate, (10) L'utilisateur doit générer une documentation sur les violations prête à l'audit (.docx).
