Risposta Elite agli incidenti e linee guida sulla conformità legale per le violazioni dei dati ai sensi degli articoli 33 e 34 del GDPR. Da utilizzare quando: (1) l'utente segnala una violazione dei dati o un incidente di sicurezza, (2) l'utente chiede informazioni sugli obblighi o sulle scadenze di notifica della violazione, (3) l'utente menziona "72 ore", art. 33, artt. 34 o requisiti di notifica, (4) La discussione riguarda incidenti di sicurezza che interessano i dati personali, (5) L'utente ha bisogno di una valutazione del rischio di violazione utilizzando la metodologia ENISA, (6) L'utente menziona "Violazione dei dati" o "Incidente" o "Perdita di dati" o "Ransomeware" o "Esfiltrazione", (7) L'utente deve determinare gli obblighi del titolare rispetto al responsabile del trattamento, (8) Scenari di violazione transfrontaliera che richiedono la determinazione del Lead SA, (9) L'utente ha bisogno di un manuale di mitigazione o di raccomandazioni di risposta immediata, (10) L'utente deve generare documentazione di violazione pronta per l'audit (.docx).
