Элитное руководство по реагированию на инциденты и соблюдению законодательства в случае утечки данных в соответствии со статьями 33 и 34 GDPR. Используйте, когда: (1) Пользователь сообщает об утечке данных или инциденте безопасности, (2) Пользователь спрашивает об обязательствах или сроках уведомления о нарушении, (3) Пользователь упоминает «72 часа», ст. 33, ст. 34 или требования к уведомлению, (4) Обсуждение включает в себя инциденты безопасности, затрагивающие персональные данные, (5) Пользователю необходимо оценить риск нарушения с использованием методологии ENISA, (6) Пользователь упоминает «Нарушение данных» или «Инцидент» или «Утечка данных» или «Программа-вымогатель» или «Эксфильтрация», (7) Пользователю необходимо определить обязательства Контроллера и Обработчика, (8) Сценарии трансграничного нарушения, требующие определения Lead SA, (9) Пользователю нужна схема действий по смягчению последствий или рекомендации по немедленному реагированию, (10) Пользователю необходимо создать готовую для аудита документацию о нарушениях (.docx).
