Elite-Leitfaden zur Reaktion auf Vorfälle und zur Einhaltung gesetzlicher Vorschriften bei Datenschutzverstößen gemäß den Artikeln 33 und 34 der DSGVO. Verwendung, wenn: (1) der Benutzer einen Datenschutzverstoß oder einen Sicherheitsvorfall meldet, (2) der Benutzer nach Pflichten oder Fristen zur Meldung von Verstößen fragt, (3) der Benutzer „72 Stunden“ erwähnt, Art. 33, Kunst. 34 oder Meldepflichten, (4) Die Diskussion betrifft Sicherheitsvorfälle, die personenbezogene Daten betreffen, (5) Der Benutzer benötigt eine Risikobewertung für Sicherheitsverletzungen mithilfe der ENISA-Methodik, (6) Der Benutzer erwähnt „Datenschutzverletzung“ oder „Vorfall“ oder „Datenleck“ oder „Ransomeware“ oder „Exfiltration“, (7) Der Benutzer muss die Pflichten des Verantwortlichen gegenüber dem Auftragsverarbeiter festlegen, (8) Grenzüberschreitende Sicherheitsverletzungsszenarien erfordern die Festlegung einer federführenden SA, (9) Der Benutzer benötigt ein Spielbuch zur Schadensbegrenzung oder Empfehlungen zur sofortigen Reaktion, (10) Der Benutzer muss eine revisionssichere Dokumentation zu Verstößen (.docx) erstellen.
