Mide la profundidad del módulo, si la interfaz es simple en relación con la implementación detrás de ella. Úselo cuando la interfaz de un módulo tiene demasiados parámetros o métodos, cuando hay demasiadas clases pequeñas y cada una hace muy poco o cuando los métodos simplemente reenvían llamadas a otros métodos. No para evaluar si las capas adyacentes proporcionan diferentes abstracciones (use calidad de abstracción) o para decidir si fusionar/dividir módulos específicos (use límites de módulo).
