Misura la profondità del modulo, se l'interfaccia è semplice rispetto all'implementazione dietro di essa. Da utilizzare quando l'interfaccia di un modulo ha troppi parametri o metodi, quando ci sono troppe piccole classi ciascuna che fa troppo poco o quando i metodi si limitano a inoltrare chiamate ad altri metodi. Non per valutare se i livelli adiacenti forniscono astrazioni diverse (utilizzare la qualità di astrazione) o decidere se unire/dividere moduli specifici (utilizzare i confini dei moduli).
