Misst die Modultiefe, ob die Schnittstelle im Verhältnis zur dahinter liegenden Implementierung einfach ist. Verwenden Sie diese Option, wenn die Schnittstelle eines Moduls zu viele Parameter oder Methoden hat, wenn es zu viele kleine Klassen gibt, von denen jede zu wenig leistet, oder wenn Methoden Aufrufe einfach an andere Methoden weiterleiten. Nicht zur Bewertung, ob benachbarte Schichten unterschiedliche Abstraktionen bereitstellen (Abstraktionsqualität verwenden) oder zur Entscheidung, ob bestimmte Module zusammengeführt/aufgeteilt werden sollen (Modulgrenzen verwenden).
