Измеряет глубину модуля, является ли интерфейс простым относительно реализации, лежащей в его основе. Используйте, когда интерфейс модуля имеет слишком много параметров или методов, когда слишком много маленьких классов, каждый из которых делает слишком мало, или когда методы просто перенаправляют вызовы другим методам. Не для оценки того, предоставляют ли соседние уровни разные абстракции (используйте качество абстракции) или для принятия решения о том, следует ли объединять/разделять определенные модули (используйте границы модулей).
