Mesure la profondeur du module, si l'interface est simple par rapport à l'implémentation qui la sous-tend. À utiliser lorsque l'interface d'un module comporte trop de paramètres ou de méthodes, lorsqu'il y a trop de petites classes, chacune en faisant trop peu ou lorsque les méthodes transmettent simplement les appels à d'autres méthodes. Pas pour évaluer si les couches adjacentes fournissent des abstractions différentes (utilisez la qualité d'abstraction) ou pour décider de fusionner/diviser des modules spécifiques (utiliser les limites des modules).
