واجهة برمجة تطبيقات Paystack Settlements - عرض وتتبع الدفعات من Paystack إلى حسابك المصرفي. قم بإدراج التسويات باستخدام مرشحات الحالة، وعرض معاملات التسوية الفردية، ومراقبة الجداول الزمنية للتسوية. استخدم هذه المهارة عند تتبع المدفوعات، أو تسوية الودائع المصرفية مع معاملات Paystack، أو مراقبة حالة التسوية (النجاح/المعالجة/المعلقة/الفشل)، أو تصفية التسويات حسب الحساب الفرعي، أو إنشاء أدوات التسوية المالية. استخدمه أيضًا عندما ترى إشارات إلى نقطة نهاية /تسوية أو تحتاج إلى فهم متى ستصل الأموال إلى حسابك المصرفي.
