API Paystack Settlements — просмотр и отслеживание выплат из Paystack на ваш банковский счет. Составляйте список расчетов с фильтрами статуса, просматривайте отдельные расчетные транзакции и отслеживайте сроки расчетов. Используйте этот навык при отслеживании выплат, сверке банковских депозитов с транзакциями Paystack, отслеживании статуса расчетов (успех/обработка/ожидание/неудача), фильтрации расчетов по субсчетам или создании инструментов финансовой выверки. Также используйте его, когда вы видите ссылки на конечную точку /settlement или вам нужно понять, когда средства поступят на ваш банковский счет.
