API Paystack Settlements: vea y realice un seguimiento de los pagos de Paystack a su cuenta bancaria. Enumere las liquidaciones con filtros de estado, vea transacciones de liquidación individuales y supervise los plazos de liquidación. Utilice esta habilidad siempre que realice un seguimiento de pagos, concilie depósitos bancarios con transacciones de Paystack, supervise el estado de la liquidación (éxito/procesamiento/pendiente/fallido), filtre liquidaciones por subcuenta o cree herramientas de conciliación financiera. Utilícelo también cuando vea referencias al punto final de liquidación o necesite saber cuándo llegarán los fondos a su cuenta bancaria.
