API Paystack Settlements: visualizza e monitora i pagamenti da Paystack al tuo conto bancario. Elenca le liquidazioni con filtri di stato, visualizza le singole transazioni di liquidazione e monitora le tempistiche di liquidazione. Utilizza questa abilità ogni volta che monitori i pagamenti, riconcili i depositi bancari con le transazioni Paystack, monitori lo stato dei pagamenti (riuscito/in elaborazione/in sospeso/non riuscito), filtri i pagamenti per conto secondario o crei strumenti di riconciliazione finanziaria. Utilizzalo anche quando vedi riferimenti all'endpoint /settlement o hai bisogno di capire quando i fondi raggiungeranno il tuo conto bancario.
