API Paystack Settlements : affichez et suivez les paiements de Paystack vers votre compte bancaire. Répertoriez les règlements avec des filtres de statut, affichez les transactions de règlement individuelles et surveillez les délais de règlement. Utilisez cette compétence pour suivre les paiements, rapprocher les dépôts bancaires avec les transactions Paystack, surveiller l'état des règlements (succès/traitement/en attente/échec), filtrer les règlements par sous-compte ou créer des outils de rapprochement financier. À utiliser également lorsque vous voyez des références au point final de règlement ou que vous avez besoin de comprendre quand les fonds arriveront sur votre compte bancaire.
