API Paystack Miscellaneous: supporta endpoint per il recupero di elenchi bancari, dati nazionali e stati di verifica degli indirizzi. Utilizza questa abilità ogni volta che hai bisogno di codici bancari per trasferimenti o risoluzione di conti, elencando i paesi supportati e le loro valute, recuperando stati per la verifica dell'indirizzo (AVS), cercando gli slug bancari per i fornitori DVA o filtrando le banche in base alle funzionalità di pagamento. Da utilizzare anche quando vedi riferimenti a /bank endpoint, ricerche bank_code, /country endpoint o /address_verification/states.
