API Diverse Paystack — prenant en charge les points de terminaison pour récupérer les listes de banques, les données de pays et les états de vérification d'adresse. Utilisez cette compétence chaque fois que vous avez besoin de codes bancaires pour des virements ou une résolution de compte, en répertoriant les pays pris en charge et leurs devises, en récupérant des États pour la vérification d'adresse (AVS), en recherchant des slugs bancaires pour les fournisseurs DVA ou en filtrant les banques par capacités de paiement. À utiliser également lorsque vous voyez des références au point de terminaison /bank, aux recherches de code_banque, au point de terminaison /country ou /address_verification/states.
