Crea, audita y valida las habilidades de los agentes siguiendo el estándar abierto Agent Skills. Cubre los aspectos preliminares de YAML, redacción de descripciones, divulgación progresiva, estructura de directorios, auditorías de 9 fases, clasificación de gravedad y detección de desviaciones en la implementación de manifiestos.

Úselo al crear nuevas habilidades, escribir descripciones de habilidades, auditar habilidades existentes, detectar cambios de versión, validar manifiestos de coincidencia de implementaciones o depurar problemas de descubrimiento de habilidades.
