دليل تصميم أذونات البيانات العالمية على مستوى الصف. ينفذ عزل البيانات عبر نمط اعتراض AOP + MyBatis، ويدعم دقة الأذونات المخصصة على مستوى القسم، والمملوكة ذاتيًا.
سيناريوهات الزناد:
- إضافة تصفية البيانات على مستوى الصف إلى وحدات الأعمال
- تصميم عزل البيانات على مستوى القسم/المستوى الذاتي
- توسيع أنواع أذونات البيانات المخصصة
- تجاوز أذونات البيانات مؤقتًا للاستعلام عن البيانات الكاملة
- استكشاف مشكلات أذونات البيانات غير الفعالة وإصلاحها
كلمات التشغيل: إذن البيانات، إذن على مستوى الصف، عزل البيانات، إذن القسم، إذن ذاتي، إذن مخصص، DataScope، DataPermission، تصفية البيانات
ملاحظة: إذا كان المشروع يحتوي على مهارة مخصصة (على سبيل المثال، `leniu-data-permission`)، فاستخدم الإصدار المخصص أولاً.
