Reconocer y mitigar los sesgos cognitivos que perjudican las decisiones financieras y orientar a los clientes hacia una vida financiera basada en valores. Úselo cuando el usuario pregunte sobre finanzas conductuales, psicología del dinero, aversión a las pérdidas, exceso de confianza, comportamiento gregario o inversión emocional. También se activa cuando los usuarios mencionan "¿por qué me da pánico vender?", "peleas por dinero con mi cónyuge", "nunca puedo ahorrar lo suficiente", "miedo a invertir", "estilo de vida arrastrado", "mantenerse al día con los vecinos", "vida rica", "guiones de dinero", o preguntan cómo las emociones afectan las decisiones financieras.
