Reconnaissez et atténuez les biais cognitifs qui nuisent aux décisions financières et accompagnez les clients vers une vie financière fondée sur des valeurs. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la finance comportementale, la psychologie financière, l'aversion aux pertes, l'excès de confiance, le comportement grégaire ou l'investissement émotionnel. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « pourquoi est-ce que je vends en panique », « des conflits d'argent avec mon conjoint », « Je ne peux jamais économiser suffisamment », « la peur d'investir », « l'évolution du style de vie », « suivre les Jones », « La vie riche », « les scripts financiers » ou demandent comment les émotions affectent les décisions financières.
