Riconoscere e mitigare i pregiudizi cognitivi che compromettono le decisioni finanziarie e guidare i clienti verso una vita finanziaria guidata dai valori. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su finanza comportamentale, psicologia monetaria, avversione alla perdita, eccessiva fiducia, comportamento gregge o investimenti emotivi. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "perché vado in preda al panico", "litigi per soldi con il mio coniuge", "non riesco mai a risparmiare abbastanza", "paura di investire", "stile di vita inquietante", "stare al passo con i Jones", "Vita da ricchi", "script monetari" o chiedere in che modo le emozioni influenzano le decisioni finanziarie.
