Erkennen und mildern Sie kognitive Verzerrungen, die Finanzentscheidungen beeinträchtigen, und coachen Sie Kunden zu einem werteorientierten Finanzleben. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Verhaltensfinanzen, Geldpsychologie, Verlustaversion, Selbstüberschätzung, Herdenverhalten oder emotionalem Investieren fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer erwähnen: „Warum gerate ich in Panik?“, „Geldkämpfe mit meinem Ehepartner“, „Ich kann nie genug sparen“, „Angst vor Investitionen“, „Lifestyle-Creep“, „Mit den Joneses mithalten“, „Reiches Leben“, „Geldskripte“ oder fragen, wie Emotionen finanzielle Entscheidungen beeinflussen.
