أنشئ ملخصًا كاملاً وجاهزًا للإرسال لحملة منشئي المحتوى من بعض المدخلات - المنتج والأنظمة الأساسية والتسليمات والرسائل والجمهور. يجب استخدام هذه المهارة عند كتابة ملخص حملة، أو إنشاء ملخص مؤثر، أو صياغة ملخص منشئ، أو إنشاء ملخص شراكة، أو إنشاء ملخص لإطلاق منتج، أو تجميع ملخص حملة لإطلاق جديد، أو بدء حملة منشئ جديد، أو تخطيط التسليمات وتوجيه المحتوى، أو إعداد أي مستند يتم إرساله إلى المبدعين - حتى لو لم يسميه المستخدم "موجزًا". إذا كان المستخدم يحتاج إلى سياق العلامة التجارية أولاً، فراجع سياق العلامة التجارية. إذا كان المستخدم يحتاج إلى مفاهيم المحتوى بعد الموجز، فراجع منشئ محتوى المحتوى. إذا كان المستخدم يحتاج إلى رسائل التوعية، راجع منشئ تسلسل التوعية. إذا كان المستخدم بحاجة إلى التحقق من المحتوى مقابل الموجز، فراجع مدقق الامتثال للمحتوى إلى الموجز.
