製品、プラットフォーム、成果物、メッセージング、視聴者などのいくつかの入力から、すぐに送信できる完全なクリエイター キャンペーン概要を生成します。このスキルは、キャンペーンの概要を書くとき、インフルエンサーの概要を作成するとき、クリエイターの概要を草案するとき、パートナーシップの概要を作成するとき、製品発売の概要を作成するとき、新しい発売のためのキャンペーンの概要をまとめるとき、新しいクリエイターのキャンペーンを開始するとき、成果物とコンテンツの方向性を計画するとき、またはユーザーがそれを「概要」と呼んでいない場合でも、クリエイターに提出する文書を準備するときに使用する必要があります。ユーザーが最初にブランド コンテキストを必要とする場合は、「ブランド コンテキスト」を参照してください。ユーザーが概要の後でコンテンツのコンセプトが必要な場合は、「creator-content-concept-generator」を参照してください。ユーザーがアウトリーチ メッセージを必要とする場合は、「creator-outreach-sequence-generator」を参照してください。ユーザーが内容をブリーフと照合する必要がある場合は、content-to-brief-compliance-checker を参照してください。
