المهارة المزدوجة في نشر النماذج العلمية. يوفر FastAPI إطار عمل ويب غير متزامن عالي الأداء لإنشاء واجهات برمجة التطبيقات باستخدام الوثائق التلقائية. يتيح Streamlit الإنشاء السريع لتطبيقات البيانات التفاعلية ولوحات المعلومات مباشرةً من نصوص Python النصية. قم بالتحميل عند العمل باستخدام واجهات برمجة تطبيقات الويب، أو تقديم النماذج، أو نقاط نهاية REST، أو لوحات المعلومات التفاعلية، أو واجهات مستخدم تصور البيانات، أو نشر التطبيقات العلمية، أو أطر عمل الويب غير المتزامنة، أو التحقق من صحة Pydantic، أو uvicorn، أو إنشاء أدوات علمية جاهزة للإنتاج.
