Doppia competenza per l’implementazione di modelli scientifici. FastAPI fornisce un framework Web asincrono ad alte prestazioni per la creazione di API con documentazione automatica. Streamlit consente la creazione rapida di applicazioni dati interattive e dashboard direttamente da script Python. Carica quando lavori con API Web, servizi di modelli, endpoint REST, dashboard interattivi, interfacce utente di visualizzazione dati, distribuzione di app scientifiche, framework Web asincroni, convalida Pydantic, uvicorn o creazione di strumenti scientifici pronti per la produzione.
