Двойные навыки применения научных моделей. FastAPI предоставляет высокопроизводительную асинхронную веб-инфраструктуру для создания API с автоматической документацией. Streamlit позволяет быстро создавать интерактивные приложения для работы с данными и информационные панели непосредственно из скриптов Python. Загружайте при работе с веб-API, обслуживанием моделей, конечными точками REST, интерактивными панелями мониторинга, пользовательскими интерфейсами визуализации данных, развертыванием научных приложений, асинхронными веб-платформами, проверкой Pydantic, uvicorn или созданием готовых к использованию научных инструментов.
