Double compétence pour déployer des modèles scientifiques. FastAPI fournit un framework Web asynchrone hautes performances pour créer des API avec une documentation automatique. Streamlit permet la création rapide d'applications de données interactives et de tableaux de bord directement à partir de scripts Python. Chargez lorsque vous travaillez avec des API Web, des services de modèles, des points de terminaison REST, des tableaux de bord interactifs, des interfaces utilisateur de visualisation de données, le déploiement d'applications scientifiques, des frameworks Web asynchrones, la validation Pydantic, uvicorn ou la création d'outils scientifiques prêts pour la production.
