Compétence d'apprentissage assisté pour les développeurs JavaScript explorant de nouvelles technologies. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite apprendre, comprendre ou explorer un nouveau langage de programmation (Elixir, Swift, Go, Rust, Python, etc.), un nouvel outil ou une nouvelle plateforme (Kubernetes, Docker, Terraform, Redis, Kafka, etc.), ou une nouvelle approche ou paradigme architectural (conteneurisation, microservices, pool d'objets, systèmes distribués, sourcing d'événements, CQRS, DDD, etc.). Se déclenche sur : "apprenez-moi", "expliquez", "comment fonctionne X", "X pour les développeurs JavaScript", "apprenez X", "qu'est-ce que X", "comparez X à JS", "je veux comprendre X", "montrez-moi comment X fonctionne", "aidez-moi à apprendre", "passez de JS à X", "quel est l'équivalent de X dans Y", ou toute question sur une technologie inconnue du point de vue d'un développeur JS. Ne génère PAS de code de projet – fournit des explications, des comparaisons, des diagrammes et des informations. Stocke les progrès d’apprentissage dans Trekker sous forme de mémoire persistante au fil des sessions.
