Déléguez l’exécution du codage à Codex CLI pour les tâches de mise en œuvre avec des critères de réussite clairs.

**UTILISEZ CETTE COMPÉTENCE QUAND :**
- Refactoring, renommage, migration, mise à niveau ou conversion de code
- Génération de tests, ajout de couverture, rédaction de tests unitaires/intégration
- Modifications par lots dans le dépôt : "tout mettre à jour", "appliquer partout", "balayer"
- Fonctionnalités d'implémentation : "câbler", "échafaudage", "ajouter un support pour"
- Correction des problèmes : "corriger les tests ayant échoué", "corriger les erreurs de type/peluche", "corriger la construction", "green CI"
- Modifications de l'API : "mettre à jour les utilisations", "adopter une nouvelle API", "codemod"
- Standardisation : "rendre cohérent", "dédupliquer", "standardiser"
- Revue ou enquête de code AVEC artefacts concrets (diff, logs, repro, test échoué)

**UTILISER CLAUDE (PAS CODEX) QUAND :**
- Décisions stratégiques : "devrions-nous", "comparer les approches", "recommander une stratégie"
- Conception du système, architecture, conception des exigences
- Enseignement, explication de concepts, brainstorming, rédaction de RFC
- Problèmes inconnus sans repro/logs/traces de pile
- Tâches ambiguës nécessitant d'abord des éclaircissements

**MODÈLE EN DEUX ÉTAPES :** Pour les demandes mixtes ("évaluer puis mettre en œuvre"), Claude cadre d'abord, puis Codex exécute si le plan est concret.

CodeX est rentable et solide en termes d'exécution. Claude gère mieux l'ambiguïté, la stratégie et l'architecture.
