Delega l'esecuzione della codifica alla CLI Codex per attività di implementazione con criteri di successo chiari.

**UTILIZZA QUESTA ABILITÀ QUANDO:**
- Refactoring, ridenominazione, migrazione, aggiornamento o conversione del codice
- Generazione di test, aggiunta di copertura, scrittura di test unitari/di integrazione
- Modifiche batch nel repository: "aggiorna tutto", "applica ovunque", "sweep"
- Funzionalità di implementazione: "wire up", "scaffold", "aggiungi supporto per"
- Risoluzione dei problemi: "correzione dei test non riusciti", "correzione degli errori di tipo/lanugine", "correzione della build", "CI verde"
- Modifiche API: "aggiorna utilizzi", "adotta nuova API", "codemod"
- Standardizzazione: "rendere coerente", "deduplicare", "standardizzare"
- Revisione o indagine del codice CON artefatti concreti (diff, log, riproduzioni, test fallito)

**UTILIZZARE CLAUDE (NON CODEX) QUANDO:**
- Decisioni strategiche: "dovremmo", "confrontare approcci", "raccomandare strategia"
- Progettazione del sistema, architettura, progettazione dei requisiti
- Insegnamento, spiegazione di concetti, brainstorming, scrittura di RFC
- Problemi sconosciuti senza riproduzioni/log/stack trace
- Compiti ambigui che necessitano prima di essere chiariti

**MODELLO A DUE FASI:** Per richieste miste ("valutare quindi implementare"), Claude incornicia prima, quindi Codex esegue se il piano è concreto.

CodeX è conveniente e forte nell'esecuzione. Claude gestisce meglio l'ambiguità, la strategia e l'architettura.
