Universelle Browser-Automatisierungsfähigkeit für Dramatiker. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Browseraufgaben wie das Testen von Anmeldeabläufen, das Scrapen von Daten, das Erstellen von Screenshots, das Ausfüllen von Formularen, das Klicken auf Elemente oder jede andere interaktive Webautomatisierung automatisieren möchte. Dieser Skill stellt intelligente Dienstprogramme für die Sitzungsverwaltung, Fehlerbehandlung und Entwicklungsservererkennung bereit. NICHT für geplante Überwachung (verwenden Sie stattdessen web-monitor-bot).
