Проектирует, создает, проверяет и развивает системы навыков, не зависящие от искусственного интеллекта, состоящие из навыков (с дополнительными возможностями) и ролей. Активируется, когда пользователь хочет: создать новый навык или возможность, определить или уточнить роль, реструктурировать свою иерархию навыков/ролей, перейти от простых навыков к шаблону «маршрутизатор+возможности», проверить согласованность системы навыков или рассуждать об эффективности токена и компромиссах в обслуживании. Также срабатывает, когда пользователь упоминает «систему навыков», «канонический навык», «оркестратор» или обсуждает организацию автоматизации, независимой от искусственного интеллекта, с помощью нескольких инструментов, таких как Claude Code, Cursor или Codex.
