Kenntnisse im Gate-Spot-Handel und in der Kontoführung. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Kryptowährungen kaufen/verkaufen, den Kontowert überprüfen, Spotaufträge stornieren/ändern, bedingte Kauf-/Verkaufspläne aufgeben, Ausführungen überprüfen oder Coin-zu-Coin-Swaps im Gate-Spothandel durchführen möchte. Zu den Auslösephrasen gehören „Münze kaufen“, „Münze verkaufen“, „Markt überwachen“, „Auftrag stornieren“, „Auftrag ändern“, „Break-Even-Preis“, „Neuausrichtung“, „Kassahandel“, „Kauf/Verkauf“ oder jede Anfrage, die die Ausführung von Kassaaufträgen mit Kontoprüfungen kombiniert.
