Abilità nel trading spot e nelle operazioni sul conto. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede di acquistare/vendere criptovalute, verificare il valore del conto, annullare/modificare ordini spot, effettuare piani di acquisto/vendita condizionali, verificare riempimenti o eseguire scambi moneta-moneta nel trading spot Gate. Le frasi trigger includono "acquista moneta", "vendi moneta", "monitoraggio del mercato", "annulla ordine", "modifica ordine", "prezzo di pareggio", "ribilanciamento", "negoziazione spot", "acquisto/vendita" o qualsiasi richiesta che combini l'esecuzione di ordini spot con controlli del conto.
