Habilidad en operaciones de cuentas y operaciones al contado de puertas. Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite comprar/vender criptomonedas, verificar el valor de la cuenta, cancelar/modificar órdenes al contado, realizar planes de compra/venta condicionales, verificar rellenos o realizar intercambios de moneda a moneda en el comercio al contado de Gate. Las frases desencadenantes incluyen "comprar moneda", "vender moneda", "supervisar el mercado", "cancelar orden", "modificar orden", "precio de equilibrio", "reequilibrar", "negociación al contado", "compra/venta" o cualquier solicitud que combine la ejecución de órdenes al contado con verificaciones de cuentas.
