Compétence en matière de trading au comptant et d'opérations de compte. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande d'acheter/vendre des cryptomonnaies, de vérifier la valeur du compte, d'annuler/modifier des ordres au comptant, de placer des plans d'achat/vente conditionnels, de vérifier les exécutions ou d'effectuer des échanges de pièce à pièce dans le trading au comptant Gate. Les expressions de déclenchement incluent « acheter une pièce », « vendre une pièce », « surveiller le marché », « annuler l'ordre », « modifier l'ordre », « prix d'équilibre », « rééquilibrer », « trading au comptant », « acheter/vendre » ou toute demande combinant l'exécution d'un ordre au comptant avec des vérifications de compte.
