Навыки спотовой торговли и операций со счетами. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит купить/продать криптовалюту, проверить стоимость счета, отменить/изменить спотовые ордера, разместить условные планы покупки/продажи, проверить исполнение или выполнить обмен монет на монеты в спотовой торговле Gate. Триггерные фразы включают «купить монету», «продать монету», «мониторинг рынка», «отменить ордер», «изменить ордер», «цену безубыточности», «ребалансировку», «спотовую торговлю», «купить/продать» или любой запрос, который сочетает в себе исполнение спотового ордера с проверкой счета.
