Un outil pour créer, interroger, éditer et gérer Feishu Bitable. Prend en charge 27 types de champs, le filtrage avancé, les opérations groupées et la gestion des vues.

**Utilisez cette compétence lorsque** :
(1) Vous devez créer ou gérer une application Feishu Bitable
(2) Vous devez ajouter, interroger, modifier ou supprimer des enregistrements (données de ligne) dans Bitable
(3) Vous devez gérer des champs (colonnes), des vues ou des tableaux
(4) L'utilisateur mentionne "多维表格", "bitable", "数据表", "记录" ou "字段".
(5) Vous devez importer des données en masse ou mettre à jour en masse Bitable
