Autenticazione Feishu OAuth e gestione dei token di accesso utente. Accesso non interattivo in due passaggi (per agenti AI), controlli dello stato dei token, configurazione dell'ambito, meccanismo di aggiornamento automatico, dipendenze dei token delle funzionalità di ricerca. Da utilizzare quando l'utente richiede "accedi a Feishu", "ottieni token", "autorizzazione OAuth", "accesso autorizzato", "autenticazione", "quali autorizzazioni sono necessarie per la ricerca", "token scaduto" o "aggiorna token". Da utilizzare anche quando si riscontrano errori di autorizzazione (ad esempio, 99991679 Non autorizzato), scadenza del token, mancata corrispondenza dello stato, ecc. Applicabile a: errori di autorizzazione nei comandi di ricerca, risoluzione dei problemi relativi ai token, scenari che richiedono una valutazione dello stato di autorizzazione corrente. Quando altre abilità Feishu (toolkit/msg/lettura, ecc.) riscontrano problemi con il token di accesso utente, fare riferimento a questa abilità.
