Feishu OAuth-Authentifizierung und Benutzerzugriffstoken-Verwaltung. Zweistufige, nicht interaktive Anmeldung (speziell für KI-Agenten), Token-Statusprüfung, Bereichskonfiguration, automatischer Aktualisierungsmechanismus, Token-Abhängigkeiten für Suchfunktionen. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Bei Feishu anmelden“, „Token abrufen“, „OAuth-Autorisierung“, „Anmeldung authentifizieren“, „Authentifizierung“, „Welche Berechtigungen benötigt die Suche“, „Token abgelaufen“ oder „Token aktualisieren“ anfordert. Wird auch für Berechtigungsfehler (z. B. 99991679 Nicht autorisiert), abgelaufene Token, Statuskonflikte usw. verwendet. Gilt für Berechtigungsfehler in Suchbefehlen, tokenbezogene Fehlerbehebung und Szenarios, in denen der aktuelle Autorisierungsstatus ermittelt werden muss. Wenn bei anderen Feishu-Fähigkeiten (Toolkit/Msg/Lesen usw.) Probleme mit dem Benutzerzugriffstoken auftreten, wenden Sie sich an diese Fertigkeit.
