Autenticación Feishu OAuth y gestión de tokens de acceso de usuario. Inicio de sesión no interactivo en dos pasos (solo AI Agent), verificación del estado del token, configuración del alcance, mecanismo de actualización automática, dependencias del token para funciones de búsqueda. Úselo cuando el usuario solicite "iniciar sesión en Feishu", "obtener token", "autorizar OAuth", "iniciar sesión con autenticación", "autenticar", "qué permisos necesita la búsqueda", "Token expiró", "actualizar token". Utilícelo también cuando encuentre errores de permisos (por ejemplo, 99991679 no autorizado), tokens caducados, discrepancias de estado, etc. También se aplica a: errores de permisos en comandos de búsqueda, solución de problemas relacionados con tokens, escenarios que requieren un estado de autorización actual. Cuando otras habilidades de Feishu (kit de herramientas/mensaje/lectura, etc.) encuentren problemas con el token de acceso del usuario, consulte también esta habilidad.
