Authentification Feishu OAuth et gestion des jetons d'accès utilisateur. Connexion non interactive en deux étapes (pour les agents AI), vérifications de l'état des jetons, configuration de la portée, mécanisme d'actualisation automatique et dépendances des jetons pour la fonctionnalité de recherche. Utilisé lorsque les utilisateurs demandent « se connecter à Feishu », « obtenir un jeton », « autoriser OAuth », « connexion authentifiée », « s'authentifier », « de quelles autorisations la recherche a-t-elle besoin », « le jeton a expiré » ou « actualiser le jeton ». S'applique également aux erreurs d'autorisation (par exemple, 99991679 non autorisé), aux jetons expirés, aux incompatibilités d'état, aux erreurs d'autorisation dans les commandes de recherche, au dépannage lié aux jetons et à la détermination de l'état d'autorisation actuel. Lorsque d'autres compétences Feishu (boîte à outils/msg/lecture, etc.) rencontrent des problèmes de jeton d'accès utilisateur, reportez-vous à cette compétence.
