Trasforma il codice in un'architettura pulita, testabile e manutenibile utilizzando principi SOLID, architettura pulita e modelli di progettazione comprovati. Utilizza questa competenza quando è necessario: progettare una nuova funzionalità con la corretta separazione delle preoccupazioni, effettuare il refactoring di codice legacy o monolitico, rivedere l'architettura per violazioni SOLID, stabilire limiti di inserimento delle dipendenze, pianificare una strategia di test o documentare decisioni architetturali. Indipendente dalla lingua; include esempi concreti di Swift/iOS tratti dalla metodologia Essential Developer.
