Strumento di gestione dei documenti della knowledge base Feishu. Supporta la visualizzazione della struttura delle directory della knowledge base, la creazione e il salvataggio di documenti nella knowledge base Feishu. Si attiva quando l'utente dice "Salva su Feishu", "Scrivi nella knowledge base di Feishu", "Pubblica su Feishu", "Visualizza catalogo Feishu", "Struttura della knowledge base di Feishu". Adatto per sincronizzare i documenti Obsidian con la knowledge base di Feishu o creare nuovi documenti in Feishu.
