Die Fähigkeit, chinesische Artikel grundlegend neu zu schreiben. Es muss immer dann ausgelöst werden, wenn der Benutzer „umschreiben“, „neu formulieren“, „polieren und umstrukturieren“, „erweitern“, „übersetzen und umschreiben“, „an den WeChat-/知乎-Stil anpassen“, „diesen Artikel für die Veröffentlichung vorbereiten“ oder „seinen Ausdruck oder seine Struktur optimieren“ auffordert. Akzeptiert Inline-Text, Dateipfade oder URLs; bietet Schnell-, Standard- und Veröffentlichungsmodi; kann die neuesten Informationen ergänzen und bei Bedarf fünf Schlagzeilenkandidaten generieren. Selbst wenn der Benutzer einfach sagt: „Optimiere dies“, „Übersetze es ins Chinesische und schreibe es dann um“ oder „Verwandle es in einen veröffentlichungsfähigen Artikel“, sollte diese Fähigkeit genutzt werden.
