La capacità di riscrivere profondamente gli articoli cinesi. Questa abilità deve essere attivata ogni volta che l'utente richiede "riscrivere", "riformulare", "perfezionare e ristrutturare", "espandere", "tradurre e riscrivere", "adattarsi allo stile WeChat/Zhihu", "rendere questo articolo più pronto per la pubblicazione" o "ottimizzarne l'espressione o la struttura". Accetta testo in linea, percorsi di file o URL come input e offre tre modalità: rapida, standard e pubblicazione, aggiungendo facoltativamente le informazioni più recenti e generando cinque candidati titoli. Anche se l’utente dice semplicemente “modifica questo”, “traduci in cinese e poi riscrivi” o “trasformalo in un pezzo pubblicabile”, questa abilità dovrebbe essere utilizzata.
