L'habileté de réécrire en profondeur des articles chinois. Doit être déclenché lorsque l'utilisateur demande « réécrire », « reformuler », « peaufiner et restructurer », « développer », « traduire et réécrire », « s'adapter au style WeChat/Zhihu », « rendre cet article plus publiable » ou « optimiser son expression ou sa structure ». Prend en charge le texte en ligne, les chemins de fichiers et les URL en entrée ; propose des modes rapide, standard et de publication ; peut ajouter les dernières informations à la demande et générer cinq candidats au titre. Même si l'utilisateur dit simplement « résoudre ce problème », « traduire en chinois puis réécrire » ou « transformer cela en un article publiable », cette compétence doit être utilisée.
