La habilidad de reescribir profundamente artículos chinos. Debe activarse cada vez que el usuario solicite "reescribir", "reformular", "pulir y reestructurar", "expandir", "traducir y reescribir", "adaptarse al estilo de WeChat/知乎", "hacer que este artículo esté más listo para publicar" u "optimizar la expresión o estructura". Acepta texto en línea, rutas de archivos o URL como entrada; ofrece tres modos: rápido, estándar y de publicación; puede complementar la información más reciente cuando sea necesario y generar cinco candidatos a títulos. Incluso si el usuario simplemente dice "arreglar esto", "traducir al chino y reescribir" o "convertir esto en un artículo publicable", se debe utilizar esta habilidad.
