Boîte à outils d'analyse quantitative des mégots de cigares à valeur statique (v1.8).  
Analyse systématique basée sur trois piliers (coussin d'actifs, faibles coûts d'exploitation, logique de réalisation des actifs) et une suite de vérification Fact-Check en 22 éléments.  
Mises à jour principales :  
(1) Ajout de l'élément de vérification des faits 22 : « Test de santé de la structure des actifs » (si les actifs financiers non courants > 30 %, il faut calculer la marge de sécurité de base du niveau T ; > 50 % déclenche un veto automatique).  
(2) Ajout du « Test d'intégralité du chemin de réalisation » (si aucun des trois chemins n'est admissible, le plafond de notation se verrouille au niveau C).  
(3) Ajout d'un contrôle de rendement minimum de détention (le rendement des dividendes inférieur au taux sans risque déclenche un AVERTISSEMENT-Risque).  
(4) Conserve les règles v1.7 : « dernières données en premier », « calcul simultané sur plusieurs périodes », « correction de la base élevée en fonction des dividendes ».  

Cas d'utilisation : déclenché lorsque l'utilisateur télécharge des états financiers (PDF ou tableau texte) plus un ticker/un nom ; prend en charge les actions HK/A/US ; récupération en direct obligatoire des dernières données du marché avec les URL sources enregistrées ; produit un rapport Markdown complet : résumé, analyse du modèle commercial, analyse de la gestion et de la gouvernance, évaluation des trois piliers, sous-type (A à dividendes élevés / arbitrage B / C basé sur les événements), vérification des faits, plan d'action (entrée / prise de profit / stop-loss / calcul de la période de retour), avertissements sur les risques.
