检查Skill/代码仓库是否存在安全风险。Когда пользователь хочет проверить, безопасно ли скачивать или использовать навык, репозиторий GitHub, пакет npm или локальный код. Сюда входит обнаружение вредоносного кода, вредоносных программ, кражи ключей, изменения переменных среды, подозрительного поведения сети и оценка репутации репозитория (звезды, ветки, участники, возраст). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает проверку навыков на наличие угроз безопасности, сканирование репозиториев на наличие вредоносных программ, проверку безопасности кода, проверку пакетов npm на наличие угроз или вопрос о безопасности загрузки.
