Habilidad integral de investigación de inteligencia de BD para el equipo de desarrollo empresarial de KServe. Utilice esta habilidad siempre que un usuario proporcione el nombre de una empresa (y, opcionalmente, un sitio web o una dirección) y desee investigar esa empresa como posible cliente de subcontratación. Activadores de frases como "investigar [empresa]", "buscar [empresa]", "obtenerme información sobre [empresa]", "hacer un perfil de BD para [empresa]", "consultar esta empresa" o cualquier solicitud para investigar una empresa potencial con fines de ventas o divulgación. Utilice siempre esta habilidad cuando el contexto sea encontrar clientes potenciales para los servicios BPO de KServe.
