Maßgebliche Kenntnisse des Vyapar-Schemas. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Vyapar, .vyb-Dateien, .vyp-SQLite-Datenbanken, das Lesen von Vyapar-Daten oder eine andere Aufgabe erwähnt, die ein Verständnis der internen Struktur von Vyapar erfordert. Löst aus: „vyapar“, „vyb file“, „vyp file“, „vyapar backup“, „vyapar schema“, „vyapar sqlite“, „vyapar data“. Diese Fertigkeit enthält nur verifizierte Fakten über Vyapars Innereien – keine Annahmen, keine Halluzination. Verwenden Sie es unabhängig vom Zielsystem (Odoo, Tally, benutzerdefiniertes ERP, CSV-Export oder irgendetwas anderes).
