Conocimiento autorizado del esquema Vyapar. Úselo cuando el usuario mencione Vyapar, archivos .vyb, bases de datos .vyp SQLite, lectura de datos de Vyapar o cualquier tarea que requiera comprender la estructura interna de Vyapar. Activadores en: "vyapar", "archivo vyb", "archivo vyp", "copia de seguridad de vyapar", "esquema de vyapar", "sqlite de vyapar", "datos de vyapar". Esta habilidad contiene sólo hechos verificados sobre las partes internas de Vyapar: cero suposiciones, cero alucinaciones. Úselo independientemente del sistema de destino (Odoo, Tally, ERP personalizado, exportación CSV o cualquier otro).
