Système de production complet FastAPI. Activation PROACTIVE pour : (1) Structure du projet (mise en page évolutive), (2) Schémas Pydantic (séparation entrée/sortie), (3) Injection de dépendances, (4) Base de données asynchrone avec SQLAlchemy, (5) Authentification JWT, (6) Modèles de gestion des erreurs, (7) Déploiement Docker, (8) Production Gunicorn + Uvicorn, (9) Limitation de débit, (10) Tests avec httpx. Fournit : modèles de projet, modèles de schéma, configuration d'authentification, configuration Docker. Garantit des applications FastAPI prêtes pour la production.
