Sistema di produzione FastAPI completo. Attivazione PROATTIVA per: (1) Struttura del progetto (layout scalabile), (2) Schemi Pydantic (separazione input/output), (3) Iniezione di dipendenze, (4) Database asincrono con SQLAlchemy, (5) Autenticazione JWT, (6) Modelli di gestione degli errori, (7) Distribuzione di Docker, (8) Produzione Gunicorn + Uvicorn, (9) Limitazione della velocità, (10) Test con httpx. Fornisce: modelli di progetto, modelli di schema, configurazione di autenticazione, configurazione Docker. Garantisce applicazioni FastAPI pronte per la produzione.
