Completo sistema de producción FastAPI. Active PROACTIVAMENTE para: (1) Estructura del proyecto (diseño escalable), (2) Esquemas Pydantic (separación de entrada/salida), (3) Inyección de dependencia, (4) Base de datos asíncrona con SQLAlchemy, (5) Autenticación JWT, (6) Patrones de manejo de errores, (7) Implementación de Docker, (8) Producción de Gunicorn + Uvicorn, (9) Limitación de velocidad, (10) Pruebas con httpx. Proporciona: plantillas de proyecto, patrones de esquema, configuración de autenticación, configuración de Docker. Garantiza aplicaciones FastAPI listas para producción.
