Connaissances faisant autorité en matière de développement Odoo 19.0. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne Odoo, module odoo, __manifest__, ORM, account.move, res.partner, ir.model, module complémentaire odoo, modèle odoo, champ odoo, vue odoo, contrôleur odoo, migration odoo, mise à niveau odoo ou toute tâche de développement Odoo. Se déclenche sur : "odoo", "odoo module", "odoo model", "odoo ORM", "odoo 19", "odoo addon", "odoo development", "odoo comptabilité", "odoo personnalisation". Source : odoo/odoo@19.0 sur GitHub. Zéro hallucination — tous les modèles vérifiés à partir du code source et de la documentation officielle.
