Umfangreiche Kenntnisse in der Entwicklung von Odoo 19.0. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Odoo, Odoo-Modul, __manifest__, ORM, account.move, res.partner, ir.model, Odoo-Addon, Odoo-Modell, Odoo-Feld, Odoo-Ansicht, Odoo-Controller, Odoo-Migration, Odoo-Upgrade oder eine beliebige Odoo-Entwicklungsaufgabe erwähnt. Auslöser bei: „odoo“, „odoo module“, „odoo model“, „odoo ORM“, „odoo 19“, „odoo addon“, „odoo development“, „odoo Accounting“, „odooanpassung“. Quelle: odoo/odoo@19.0 auf GitHub. Keine Halluzination – alle Muster anhand des Quellcodes und der offiziellen Dokumentation bestätigt.
