Conocimiento autorizado en desarrollo de Odoo 19.0. Úselo cuando el usuario mencione Odoo, módulo de odoo, __manifest__, ORM, account.move, res.partner, ir.model, complemento de odoo, modelo de odoo, campo de odoo, vista de odoo, controlador de odoo, migración de odoo, actualización de odoo o cualquier tarea de desarrollo de Odoo. Activadores de: "odoo", "módulo odoo", "modelo odoo", "odoo ORM", "odoo 19", "complemento odoo", "desarrollo odoo", "contabilidad odoo", "personalización de odoo". Fuente: odoo/odoo@19.0 en GitHub. Cero alucinaciones: todos los patrones verificados a partir del código fuente y la documentación oficial.
