Просмотрите и напишите текст пользовательского интерфейса, следуя лучшим практикам написания UX Material Design 3. Используйте при написании нового текста пользовательского интерфейса (кнопок, меток, диалоговых окон, сообщений об ошибках, уведомлений, заголовков, меню, подсказок, пустых состояний, полей формы) или при просмотре и исправлении существующего текста пользовательского интерфейса для обеспечения ясности, последовательности и доступности. Охватывает регистр предложений, выбор слов, грамматику, пунктуацию, местоимения, сокращения и последствия сообщения. Запускается при любой задаче, связанной с микрокопией, копированием интерфейса, строк пользовательского интерфейса или текста UX.
