Revise y escriba texto de interfaz de usuario siguiendo las mejores prácticas de escritura de Material Design 3 UX. Úselo al escribir texto nuevo de la interfaz de usuario (botones, etiquetas, cuadros de diálogo, mensajes de error, notificaciones, títulos, menús, información sobre herramientas, estados vacíos, campos de formulario) o al revisar y corregir el texto de la interfaz de usuario existente para mayor claridad, coherencia y accesibilidad. Cubre el caso de las oraciones, la elección de palabras, la gramática, la puntuación, los pronombres, las abreviaturas y la comunicación de consecuencias. Activa cualquier tarea que implique microcopia, copia de interfaz, cadenas de UI o texto de UX.
