Contactos de DingTalk y búsqueda de usuarios. Utilice esta habilidad cuando los usuarios mencionen "libreta de direcciones de DingTalk", "buscar empleado", "buscar usuario", "buscar información del usuario", "obtener detalles del usuario", "número de teléfono del usuario", "nombre del empleado", "ID del empleado", "buscar departamento", "miembros del departamento", "lista de departamentos", "detalles del departamento", "subdepartamentos", "departamento principal", "ruta del departamento", "empleados totales", "libreta de direcciones". buscar", "convertir ID de usuario en ID de unión", "convertir Id de unión en Id de usuario", "contacto de dingtalk", "directorio de dingtalk", "buscar usuario", "obtener información de usuario" o "miembros del departamento". Admite: búsqueda de usuarios/departamentos basada en palabras clave, recuperación completa de información del usuario (nombre/teléfono/ID/departamento/posición/identificador de sindicato), listas de miembros de departamentos, estructura de árbol de departamentos, consultas de rutas de departamentos de usuarios, recuentos totales de empleados y todas las operaciones de la libreta de direcciones.
