IMMER verwenden, wenn Sie Ably-Probleme diagnostizieren – Nachrichten kommen nicht an, die Anwesenheit wird nicht aktualisiert, Verbindungsfehler, Authentifizierungsfehler (40101, 40142, 40160), Kanallebenszyklusprobleme, Push-Benachrichtigungsprobleme, Chatroom-Probleme, Spaces-Mitglieder-/Cursorprobleme oder jeder Ably-Fehlercode. Stellt Ably-CLI-Befehle bereit, um den Live-Verkehr zu beobachten, den Status zu überprüfen und Clients zu simulieren. Nicht zum Erstellen neuer Ably-Integrationen (verwenden Sie stattdessen die Fähigkeit „using-ably“).
