Úselo SIEMPRE al diagnosticar problemas de Ably: mensajes que no llegan, presencia que no se actualiza, fallas de conexión, errores de autenticación (40101, 40142, 40160), problemas del ciclo de vida del canal, problemas de notificaciones push, problemas de salas de chat, problemas de miembros/cursores de Spaces o cualquier código de error de Ably. Proporciona comandos de Ably CLI para observar el tráfico en vivo, inspeccionar el estado y simular clientes. No para crear nuevas integraciones de Ably (en su lugar, use la habilidad de usar hábilmente).
