TOUJOURS utiliser lors du diagnostic des problèmes Ably : les messages n'arrivent pas, la présence ne se met pas à jour, les échecs de connexion, les erreurs d'authentification (40101, 40142, 40160), les problèmes de cycle de vie des canaux, les problèmes de notification push, les problèmes de salon de discussion, les problèmes de membre/curseur Spaces ou tout code d'erreur Ably. Fournit des commandes Ably CLI pour observer le trafic en direct, inspecter l'état et simuler les clients. Pas pour créer de nouvelles intégrations Ably (utilisez plutôt la compétence using-ably).
