Da utilizzare SEMPRE durante la diagnosi dei problemi di Ably: messaggi che non arrivano, presenza che non si aggiorna, errori di connessione, errori di autenticazione (40101, 40142, 40160), problemi del ciclo di vita del canale, problemi di notifica push, problemi della chat room, problemi del membro/cursore di Spaces o qualsiasi codice di errore di Ably. Fornisce comandi CLI di Ably per osservare il traffico in tempo reale, ispezionare lo stato e simulare i client. Non per creare nuove integrazioni Aly (usa invece l'abilità using-ably).
