ВСЕГДА используйте при диагностике проблем Ably — сообщения не приходят, присутствие не обновляется, сбои соединения, ошибки аутентификации (40101, 40142, 40160), проблемы жизненного цикла канала, проблемы с push-уведомлениями, проблемы с комнатами чата, проблемы с участниками/курсором Spaces или любой код ошибки Ably. Предоставляет команды Ably CLI для наблюдения за трафиком в реальном времени, проверки состояния и моделирования клиентов. Не для создания новых интеграций Ably (вместо этого используйте навыки использования).
