Диагностика и исправление ошибок запуска, компиляции и выполнения проекта Next.js путем анализа журналов и исходного кода проекта. Используйте, когда пользователь сообщает об ошибке запуска Next.js, сбое компиляции, несоответствии гидратации, не найденном модуле, нарушении границы сервера/клиента, проблеме с переменной среды или конфликте портов. Также срабатывает при «сбое следующей разработки», «ошибке следующей сборки», «ошибке Turbopack», «отсутствует клиент», «модуль не найден», «невозможно найти модуль», «не удалось гидратации». Используйте Next.js или используйте Next.js, чтобы загрузить Next.js.报错、询问"启动失败"、"编译报错"、"模块找不到"、"Server Component 报错"、"гидратация错误"、"环境变量不生效"时使用。
