Diagnostiquez et corrigez les erreurs de démarrage, de compilation et d'exécution du projet Next.js en analysant les journaux et le code source du projet. À utiliser lorsque l'utilisateur signale une erreur de démarrage Next.js, un échec de compilation, une incompatibilité d'hydratation, un module introuvable, une violation des limites serveur/client, un problème de variable d'environnement ou un conflit de port. Se déclenche également sur « échec du prochain développement », « erreur de construction suivante », « erreur Turbopack », « utilisation du client manquant », « module introuvable », « module introuvable », « échec de l'hydratation ». Il s'agit de Next.js et de Next.js.报错、询问"启动失败"、"编译报错"、"模块找不到"、"Server Component 报错"、"hydratation错误","环境变量不生效"时使用。
