Erfahrungsreflexionsfähigkeit: Analysieren Sie Gespräche, um Erinnerungen zu extrahieren und sortieren Sie sie nach Typ – Dilemma-Strategie-Paare → Erfahrung/, Projektverständnis/technische Forschung → Wissen/. Unterstützt Benutzeraufforderungen (z. B. „Datenfluss aufzeichnen“) zur automatischen Typerkennung. Auslösende Szenarien: nach Abschluss einer Aufgabe (empfohlen), nach der Lösung eines schwierigen Problems, wenn der Benutzer eine zusammenfassende Erfahrung anfordert, wenn der Benutzer eine Aufzeichnung des Projektverständnisses anfordert.
