Habilidad de reflexión sobre la experiencia: analizar conversaciones para extraer recuerdos y encaminarlos por tipo: pares de situación-estrategia → experiencia/, comprensión del proyecto/investigación técnica → conocimiento/. Admite indicaciones del usuario (por ejemplo, "registrar flujo de datos") para identificar automáticamente el tipo. Escenarios desencadenantes: después de completar la tarea (sugerido), después de resolver un problema difícil, cuando el usuario solicita resumir la experiencia, cuando el usuario solicita registrar la comprensión del proyecto.
