L'esperienza si riflette sull'abilità: analizzare le conversazioni per estrarre ricordi e classificarli per tipologia: coppie situazione-strategia → esperienza/, comprensione del progetto/ricerca tecnica → conoscenza/. Supporta il riconoscimento automatico del tipo tramite prompt dell'utente (ad esempio, "flusso di dati di registro"). Scenari di attivazione: dopo il completamento dell'attività (avviso), dopo aver risolto un problema difficile, quando l'utente richiede il riepilogo dell'esperienza, quando l'utente richiede la registrazione della comprensione del progetto.
