أدخل منشئي المحتوى المتعاقدين مع عدد المنشورات المطلوبة مقابل الفعلية واحصل على جدول امتثال يتضمن تصنيفات الحالة وملاحظات التصعيد للمبدعين غير الممتثلين. يجب استخدام هذه المهارة عند التحقق من منشئي المحتوى الذين استوفوا التزامات النشر الخاصة بهم، أو تدقيق إكمال التسليمات عبر الحملة، أو تتبع المنشورات المتعاقد عليها مقابل المشاركات الفعلية لبرنامج المؤثرين، أو تحديد المبدعين المتخلفين عن التسليمات، أو إنشاء تقرير امتثال لمنشئي الحملة، أو وضع علامة على منشورات المبدعين المتأخرة أو المفقودة، أو مراجعة حالة النشر عبر جميع المبدعين في الحملة، أو إنشاء ملاحظات تصعيد للمؤثرين غير الممتثلين، أو إنتاج متتبع تسليم لحملة منشئ المحتوى. للتحقق مما إذا كان جزء معين من المحتوى يتطابق مع متطلبات الموجز، راجع مدقق الامتثال من المحتوى إلى الموجز. لمطاردة منشئ معين بشأن تسليم متأخر، راجع المطارد العالمي للمبدع. لإنشاء تقرير كامل للحملة باستخدام مقاييس عائد الاستثمار، راجع حاسبة عائد الاستثمار للحملة.
