Inserisci i creatori con contratto con il conteggio dei post richiesti rispetto a quelli effettivi e ricevi una tabella di conformità con classificazioni di stato e note di escalation per i creatori non conformi. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata per verificare quali creatori hanno adempiuto ai propri obblighi di pubblicazione, controllare il completamento dei risultati finali in una campagna, monitorare i post contrattati rispetto a quelli effettivi per un programma di influenza, identificare quali creatori sono in ritardo sui risultati finali, creare un rapporto di conformità per i creatori della campagna, contrassegnare i post dei creatori scaduti o mancanti, rivedere lo stato della pubblicazione di tutti i creatori in una campagna, generare note di escalation per gli influencer non conformi o produrre un tracker dei risultati finali per una campagna di creatori. Per verificare se un contenuto specifico corrisponde ai requisiti del brief, vedere content-to-brief-compliance-checker. Per inseguire un creatore specifico in merito a un risultato finale in ritardo, vedere universal-creator-follow-up-chaser. Per creare un rapporto completo sulla campagna con le metriche del ROI, consulta il calcolatore del ROI della campagna.
