Analysieren Sie Staatsanleihen, einschließlich US-Staatsanleihen, Zinskurven, Duration, Konvexität und TIPS. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Staatsanleihen, Staatsanleihen, dem Aufbau der Zinskurve, Zinsrisiko, Duration, Konvexität, TIPS oder Breakeven-Inflationsraten fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „T-Bills“, „T-Notes“, „Anleihenpreis“, „Rendite bis zur Fälligkeit“, „invertierte Zinsstrukturkurve“, „Terminzinsen“, „Kassazinsen“, „DV01“, „reale Renditen“ erwähnen oder fragen, wie Anleihen auf Zinsänderungen reagieren.
