Analice los bonos gubernamentales, incluidos los bonos del Tesoro de EE. UU., las curvas de rendimiento, la duración, la convexidad y los TIPS. Úselo cuando el usuario pregunte sobre bonos del Tesoro, deuda soberana, construcción de curvas de rendimiento, riesgo de tasa de interés, duración, convexidad, TIPS o tasas de inflación equilibradas. También se activa cuando los usuarios mencionan 'letras del tesoro', 'notas del tesoro', 'precio de los bonos', 'rendimiento al vencimiento', 'curva de rendimiento invertida', 'tasas a plazo', 'tasas al contado', 'DV01', 'rendimiento real', o preguntan cómo reaccionan los bonos a los cambios en las tasas de interés.
