Analysez les obligations d'État, y compris les bons du Trésor américain, les courbes de rendement, la durée, la convexité et les TIPS. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les obligations du Trésor, la dette souveraine, la construction de la courbe des rendements, le risque de taux d'intérêt, la durée, la convexité, les TIPS ou les points morts d'inflation. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « bons du Trésor », « bons du Trésor », « tarification des obligations », « rendement à l'échéance », « courbe de rendement inversée », « taux à terme », « taux au comptant », « DV01 », « rendements réels », ou demandent comment les obligations réagissent aux changements de taux d'intérêt.
