Analizza i titoli di stato, compresi i titoli del Tesoro statunitensi, le curve dei rendimenti, la durata, la convessità e i TIPS. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su titoli del Tesoro, debito sovrano, costruzione della curva dei rendimenti, rischio di tasso di interesse, durata, convessità, TIPS o tassi di inflazione di pareggio. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "buoni del Tesoro", "buoni del Tesoro", "prezzi delle obbligazioni", "rendimento alla scadenza", "curva dei rendimenti invertita", "tassi a termine", "tassi spot", "DV01", "rendimenti reali" o chiedono come reagiscono le obbligazioni alle variazioni dei tassi di interesse.
