Анализируйте государственные облигации, включая казначейские облигации США, кривые доходности, дюрацию, выпуклость и TIPS. Используйте, когда пользователь спрашивает о казначейских облигациях, государственном долге, построении кривой доходности, процентном риске, дюрации, выпуклости, TIPS или безубыточных темпах инфляции. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «казначейские векселя», «казначейские ноты», «цену облигаций», «доходность к погашению», «перевернутую кривую доходности», «форвардные ставки», «спот-ставки», «DV01», «реальную доходность» или спрашивают, как облигации реагируют на изменения процентных ставок.
