Récupère la documentation à jour pour Cesium, CesiumJS, Cesium Viewer, 3D Tiles, l'intégration Unreal Engine, l'intégration Unity, cesium-unreal, cesium-unity, ACesium3DTileset, ACesiumGeoreference, Globe Anchor, le plugin Cesium, le géoréférencement et les API liées à Cesium à l'aide des outils Context7 MCP. Utile pour les classes CesiumJS (Viewer, Entity, Camera, Scene, Cartesian3, etc.), les composants Unreal Engine Cesium, les composants Unity Cesium, la spécification 3D Tiles et les intégrations Cesium. Utilisez query-docs avec les ID de bibliothèque : /cesiumgs/cesium (CesiumJS), /cesiumgs/cesium-unreal (Unreal), /cesiumgs/cesium-unity (Unity), /websites/ogc_cs_22-025r4 (spécification des tuiles 3D).
