Passerelle en une phrase pour les recommandations quotidiennes en matière de papier. Utilisé lorsque l'utilisateur dit « Recommandations de papier du jour », « Recommandations de papier des 3 derniers jours », « Recommandations de papier de la semaine dernière », « Papiers des 3 derniers jours » ou « Montre-moi les papiers de cette semaine ».

Relie en interne la récupération du papier, la génération de recommandations et les notes clés sur papier en une seule fois : aucune étape manuelle n'est nécessaire.
