Genera carte di battaglia competitive, campagne di spostamento, domande trappola e contatori di obiezioni come analisi basata su testo fondata su dati di biblioteca e prove reali. Da utilizzare quando l'utente dice "carta di battaglia per [concorrente]", "come possiamo battere [concorrente]", "informazioni sulla concorrenza", "domande trappola", "campagna di spostamento" o menziona la competizione contro un rivale. NON utilizzare per documenti Battlecard visivi HTML: utilizzare invece /octave:battlecard-doc.
