Una libreria grafica interattiva di alto livello per Python. Ideale per visualizzazioni basate sul Web, grafici 3D e dashboard interattivi complessi. Basato su plotly.js, consente agli utenti di eseguire lo zoom, la panoramica e il passaggio del mouse sui punti dati in un ambiente basato su browser. Utilizzare per grafici interattivi, applicazioni Web, notebook Jupyter, visualizzazione di dati 3D, mappe geografiche, grafici finanziari, animazioni, analisi di serie temporali e creazione di dashboard pronti per la produzione con Dash.
