Eine interaktive Grafikbibliothek auf hohem Niveau für Python. Ideal für webbasierte Visualisierungen, 3D-Diagramme und komplexe interaktive Dashboards. Es basiert auf plotly.js und ermöglicht Benutzern das Zoomen, Schwenken und Bewegen der Maus über Datenpunkte in einer browserbasierten Umgebung. Verwendung für interaktive Diagramme, Webanwendungen, Jupyter-Notizbücher, 3D-Datenvisualisierung, geografische Karten, Finanzdiagramme, Animationen, Zeitreihenanalysen und die Erstellung produktionsbereiter Dashboards mit Dash.
