Integrazione webhook Paystack: convalida della firma con HMAC SHA512, analisi degli eventi, whitelist IP, criteri di ripetizione e tutti i tipi di eventi supportati. Utilizza questa competenza ogni volta che si configura un endpoint webhook per Paystack, si convalidano le intestazioni x-paystack-signature, si gestiscono eventi charge.success o transfer.success, si esegue il debug di errori di distribuzione webhook, si implementa l'elaborazione di eventi idempotenti o si crea qualsiasi listener di eventi Paystack lato server. Da utilizzare anche quando si riscontrano problemi di timeout del webhook o è necessario l'elenco degli indirizzi IP del webhook Paystack.
