Gestión de Nextcloud a través de OCS API y WebDAV: archivos, uso compartido, usuarios, grupos, aplicaciones. Utilice esta habilidad para CUALQUIER tarea relacionada con Nextcloud: cargar/descargar archivos, crear carpetas, administrar el acceso (compartidos, enlaces públicos), administrar usuarios y grupos, administrar aplicaciones. Activadores: nextcloud, intercambio de archivos, almacenamiento en la nube, WebDAV, API OCS, enlace de archivos públicos, administración de usuarios de Nextcloud, cargar archivos en la nube, descargar desde la nube, compartir archivos.
