v1.0.21 — Compétence en langage de programmation Go pour l'écriture de code Go idiomatique, la révision du code, la gestion des erreurs, les tests, la concurrence, la sécurité et la conception de programmes. À utiliser lors de l'écriture, de la révision, du débogage ou des questions concernant le code Go, même si l'utilisateur ne mentionne pas explicitement les « meilleures pratiques Go ». Utilisez également lorsque : la révision des PR Go, le débogage des tests Go, la correction des erreurs Go, la conception d'API Go, la mise en œuvre de code sensible à la sécurité, la gestion des entrées utilisateur, l'authentification, les sessions, la cryptographie, la création d'API gRPC orientées ressources avec les normes Google AIP, la configuration de golangci-lint, la configuration d'une journalisation structurée avec slog ou toute question sur les idiomes et modèles Go. Couvre les tests basés sur des tables, le traitement des erreurs, les modèles goroutine, la conception d'interface, les génériques, les itérateurs, les modèles stdlib jusqu'à Go 1.26, les pratiques de sécurité OWASP et Google AIP (API Improvement Proposals) avec einride/aip-go pour la pagination, le filtrage, la commande, les masques de champ et les noms de ressources.
