v1.0.21: habilidad en el lenguaje de programación Go para escribir código Go idiomático, revisión de código, manejo de errores, pruebas, concurrencia, seguridad y diseño de programas. Úselo al escribir, revisar, depurar o preguntar sobre el código de Go, incluso si el usuario no menciona explícitamente las "mejores prácticas de Go". Úselo también cuando: revise las relaciones públicas de Go, depure las pruebas de Go, corrija los errores de Go, diseñe las API de Go, implemente código sensible a la seguridad, maneje la entrada del usuario, la autenticación, las sesiones, la criptografía, cree API gRPC orientadas a recursos con los estándares AIP de Google, configure golangci-lint, configure el registro estructurado con slog o cualquier pregunta sobre modismos y patrones de Go. Cubre pruebas basadas en tablas, ajuste de errores, patrones de rutina, diseño de interfaz, genéricos, iteradores, patrones stdlib hasta Go 1.26, prácticas de seguridad de OWASP y Google AIP (propuestas de mejora de API) con einride/aip-go para paginación, filtrado, ordenación, máscaras de campo y nombres de recursos.
