v1.0.21 – Go-Programmiersprachenkenntnisse zum Schreiben von idiomatischem Go-Code, Codeüberprüfung, Fehlerbehandlung, Tests, Parallelität, Sicherheit und Programmdesign. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Go-Code schreiben, überprüfen, debuggen oder Fragen zu Go-Code stellen – auch wenn der Benutzer „Best Practices für Go“ nicht ausdrücklich erwähnt. Wird auch verwendet, wenn: Go-PRs überprüfen, Go-Tests debuggen, Go-Fehler beheben, Go-APIs entwerfen, sicherheitsrelevanten Code implementieren, Benutzereingaben, Authentifizierung, Sitzungen, Kryptografie verarbeiten, ressourcenorientierte gRPC-APIs mit Google AIP-Standards erstellen, golangci-lint konfigurieren, strukturierte Protokollierung mit slog einrichten oder Fragen zu Go-Redewendungen und -Mustern haben. Behandelt tabellengesteuerte Tests, Fehlerumbruch, Goroutine-Muster, Schnittstellendesign, Generika, Iteratoren, Stdlib-Muster bis Go 1.26, OWASP-Sicherheitspraktiken und Google AIP (API Improvement Proposals) mit einride/aip-go für Paginierung, Filterung, Reihenfolge, Feldmasken und Ressourcennamen.
