Analyse une base de code et génère un fichier de configuration .convitrc.json pour la CLI de validation convit AI. Analyse la structure du projet depuis les premiers principes jusqu'aux modèles de portée d'architecture, aux chemins d'exclusion et aux règles. À utiliser lors de la configuration de convit, de la configuration des étendues de validation, de l'exécution de convit init ou de la personnalisation de la façon dont convit analyse un projet. Déclencheurs lors de la configuration de convit, .convitrc, des étendues de validation ou de l'initialisation de convit.
