Compare le conteneur GTM en direct actuel avec le dernier état connu de gtm-implementation-log.json. Affiche les balises, déclencheurs et variables qui ont été ajoutés, supprimés ou modifiés depuis la dernière exécution de la compétence. En lecture seule, aucune modification n'a été effectuée. Empêche l'écrasement accidentel des modifications GTM manuelles. Déclenchez - "ce qui a changé dans GTM", "gtm diff", "vérifier les modifications manuelles", "gtm drift", "qu'est-ce qui est différent dans mon conteneur", "quelque chose a changé".
