経験豊富な技術専門家向けに、あらゆるトピックについて研究に裏付けられた包括的な 50 ページの学習ガイド (.md) を作成します。ユーザーが学習ガイド、学習ガイド、研究文書、ガイダンス文書、ブリーフィング文書の作成を要求するとき、またはトピックを調査して教育用の Markdown 文書を作成する要求を行うときは常に、このスキルを使用します。 「... についてガイドを作成する」、「... を理解する必要がある」、「... について調べて書く」、「...について理解するのを手伝ってください」、「... の学習ガイドを作成する」、「... について学習教材を作成する」、「... について簡単に説明してください」、「... について何を知っておく必要がありますか」、「... について教えてください」、または「... について学びたいです」などのフレーズをトリガーします。このスキルは、徹底した Web リサーチ (完全なコンテンツを web_fetch で最低 10 ～ 15 件検索) と構造化された文書を組み合わせて、意思決定フレームワーク、アーキテクチャ的思考、エコシステム マップ、現実世界のシナリオ、トレードオフ分析を備えた密度の高い実践的なスタッフ エンジニア レベルのガイドを作成します。出力は常に Markdown (.md) であり、.docx ではありません。コード スニペットはありません — 概念、アーキテクチャ、トレードオフ、意思決定フレームワーク、および現実世界のユースケースに焦点を当てています。カジュアルな学習リクエストであっても、常にこのスキルをトリガーします。ユーザーは会話による説明よりも包括的なドキュメントを好みます。
