숙련된 기술 전문가를 위해 작성된, 모든 주제에 대해 연구를 바탕으로 한 최대 50페이지 분량의 포괄적인 학습 가이드(.md)를 작성하세요. 사용자가 학습 가이드, 학습 가이드, 연구 문서, 지침 문서, 브리핑 문서 작성을 요청하거나 주제를 연구하고 교육적인 마크다운 문서를 생성하도록 요청할 때마다 이 기술을 사용하세요. "...에 대한 가이드 만들기", "...에 대해 이해해야 합니다.", "...에 대해 조사하고 작성합니다.", "...에 대해 빠르게 이해할 수 있도록 도와주세요.", "...에 대한 학습 가이드 작성", "...에 대한 학습 자료 만들기", "...에 대해 간략히 알려주세요", "...에 대해 알아야 할 사항은 무엇입니까?", "...에 대해 가르쳐주세요" 또는 "...에 대해 배우고 싶습니다."와 같은 문구를 트리거합니다. 이 기술은 철저한 웹 조사(전체 콘텐츠를 보려면 web_fetch를 통해 최소 10~15회 검색)와 구조화된 글쓰기를 결합하여 의사 결정 프레임워크, 아키텍처적 사고, 생태계 지도, 실제 시나리오 및 절충 분석을 갖춘 밀도 있고 실용적인 직원 엔지니어 수준의 가이드를 생성합니다. 출력은 항상 Markdown(.md)이며 .docx는 아닙니다. 코드 조각 없음 - 개념, 아키텍처, 장단점, 의사 결정 프레임워크 및 실제 사용 사례에 중점을 둡니다. 일상적인 학습 요청에 대해서도 항상 이 기술을 실행하십시오. 사용자는 대화식 설명보다 포괄적인 문서를 선호합니다.
