Erstellen Sie ein Revit-Plug-In-Projekt basierend auf Saury.Revit.Template. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer anfordert, ein Revit-Plug-In zu erstellen, ein neues Revit-Projekt zu starten, eine Revit-Entwicklungsumgebung zu initialisieren oder die Saury-Revit-Vorlage zu verwenden. Deckt Szenarien ab: (1) Erstellen eines neuen Revit-Plug-in-Projekts, (2) Installieren/Aktualisieren der Saury-Revit-Dotnet-Vorlage, (3) Hinzufügen neuer Funktionen (Befehl/Ansicht/ViewModel/Dienst) zu einem vorhandenen Projekt. Schlüsselwörter: Revit, Plug-in, Plugin, Saury-Revit, Dotnet New.
