Creare un progetto plug-in Revit basato su Saury.Revit.Template. Attivato quando l'utente richiede di creare un plug-in Revit, avviare un nuovo progetto Revit, inizializzare un ambiente di sviluppo Revit o utilizzare il modello saury-revit. Copre scenari: (1) creazione di un nuovo progetto plug-in Revit, (2) installazione/aggiornamento del modello saury-revit dotnet, (3) aggiunta di nuove funzionalità (Comando/Visualizza/ViewModel/Servizio) a un progetto esistente. Parole chiave: Revit, plug-in, plug-in, saury-revit, dotnet new.
