Notas de conversación y reuniones exploratorias/orientadas a la toma de decisiones (Conclusiones/Consenso/Divergencias/Trayectoria de decisiones/Supuestos ocultos/Riesgos y oportunidades/Elementos de acción) + Enlaces a Zettelkasten.  
Utilícelo cuando el usuario necesite organizar actas de reuniones, informar debates y convertir la exploración multipartita en activos procesables.  
Para conversaciones informativas/orientadas al aprendizaje (capacitación, sesiones para compartir, informes unidireccionales), cambie al aprendizaje profundo.  
Palabras clave: actas de reuniones, reunión, conversación, discusión, notas de reuniones.
