Notes de réunion et de conversation exploratoires/orientées vers la décision (Conclusions/Consensus/Divergences/Trajectoire de décision/hypothèses cachées/risques et opportunités/éléments d'action) + lien Zettelkasten. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'organiser des procès-verbaux de réunion, de débriefer des discussions et de transformer l'exploration multipartite en ressources exploitables. Pour les conversations orientées information/apprentissage (formations, sessions de partage, rapports à sens unique), passez au deep-learning. Mots-clés : procès-verbaux de réunion, réunion, conversation, discussion, notes de réunion.
