Explore y pruebe sistemáticamente una aplicación web para encontrar errores, problemas de UX y otros problemas. Úselo cuando se le solicite "prueba de prueba", "control de calidad", "prueba exploratoria", "encontrar problemas", "búsqueda de errores", "probar esta aplicación/sitio/plataforma" o revisar la calidad de una aplicación web. Produce un informe estructurado con evidencia de reproducción completa (capturas de pantalla paso a paso, videos de reproducción y pasos de reproducción detallados para cada problema) para que los hallazgos se puedan entregar directamente a los equipos responsables.
