Explorez et testez systématiquement une application Web pour trouver des bugs, des problèmes UX et d'autres problèmes. À utiliser lorsqu'on vous demande de « dogfood », « QA », « test exploratoire », « rechercher des problèmes », « chasse aux bugs », « tester cette application/site/plate-forme » ou examiner la qualité d'une application Web. Produit un rapport structuré avec des preuves de reproduction complètes - captures d'écran étape par étape, vidéos de reproduction et étapes de reproduction détaillées pour chaque problème - afin que les résultats puissent être transmis directement aux équipes responsables.
