Применяйте сопоставление заинтересованных сторон и власти всякий раз, когда пользователь принимает организационные решения, вводит изменения, запускает продукт, выстраивает согласованность или пытается понять, почему что-то продолжает блокироваться. Запускается такими фразами, как «почему люди не примут это?», «кого мне нужно убедить?», «это продолжает блокироваться», «как мне добиться поддержки?», «кто является ключевыми игроками?», «есть политическое сопротивление», «как мне управлять заинтересованными сторонами?», «кто здесь имеет влияние?», «кто-то саботирует это» или любая ситуация, в которой участвуют люди, организационная динамика или управление изменениями. Также срабатывает, когда технически обоснованный план терпит неудачу по нетехническим причинам — реальное ограничение часто является человеческим, а не системным. Никогда не пропускайте этот навык, когда речь идет об организационных изменениях или внедрении.
