قم بتطبيق رسم خرائط أصحاب المصلحة والقوة عندما يتنقل المستخدم في القرارات التنظيمية، أو يقود التغيير، أو يطلق منتجًا، أو يبني التوافق، أو يحاول فهم سبب استمرار حظر شيء ما. إطلاق عبارات مثل "لماذا لا يتبنى الناس هذا؟"، "من الذي أحتاج إلى إقناعه؟"، "يستمر منع هذا الأمر"، "كيف يمكنني الحصول على موافقة؟"، "من هم اللاعبون الرئيسيون؟"، "هناك مقاومة سياسية"، "كيف أدير أصحاب المصلحة؟"، "من له تأثير هنا؟"، "شخص ما يخرب هذا"، أو أي موقف يتعلق بفاعلين بشريين أو ديناميكيات تنظيمية أو إدارة التغيير. يتم تفعيله أيضًا عندما تفشل خطة سليمة من الناحية الفنية لأسباب غير فنية - غالبًا ما يكون القيد الحقيقي بشريًا وليس نظاميًا. لا تتخطى هذه المهارة أبدًا عندما يتعلق الأمر بالتغيير التنظيمي أو التبني.
