Applica la mappatura degli stakeholder e del potere ogni volta che l'utente prende decisioni organizzative, guida il cambiamento, lancia un prodotto, crea un allineamento o cerca di capire perché qualcosa continua a rimanere bloccato. Si innescano frasi come "perché le persone non lo adottano?", "chi devo convincere?", "questo continua a essere bloccato", "come posso ottenere il consenso?", "chi sono gli attori chiave?", "c'è resistenza politica", "come gestisco le parti interessate?", "chi ha influenza qui?", "qualcuno sta sabotando tutto questo", o qualsiasi situazione in cui sono coinvolti attori umani, dinamiche organizzative o gestione del cambiamento. Si attivano anche quando un piano tecnicamente valido fallisce per ragioni non tecniche: il vero vincolo è spesso umano, non sistemico. Non tralasciare mai questa abilità quando è coinvolto un cambiamento organizzativo o un'adozione.
