Appliquez une cartographie des parties prenantes et des pouvoirs chaque fois que l'utilisateur prend des décisions organisationnelles, pilote un changement, lance un produit, établit un alignement ou essaie de comprendre pourquoi quelque chose continue d'être bloqué. Se déclenche sur des phrases telles que « pourquoi les gens n'adoptent-ils pas cela ? », « qui dois-je convaincre ? », « cela continue d'être bloqué », « comment puis-je obtenir l'adhésion ? », « qui sont les acteurs clés ? », « il y a une résistance politique », « comment gérer les parties prenantes ? Déclenchez également lorsqu’un plan techniquement solide échoue pour des raisons non techniques – la véritable contrainte est souvent humaine et non systémique. Ne sautez jamais cette compétence lorsqu’un changement organisationnel ou une adoption est impliqué.
