Wenden Sie Stakeholder- und Power-Mapping immer dann an, wenn der Benutzer organisatorische Entscheidungen trifft, Veränderungen vorantreibt, ein Produkt auf den Markt bringt, eine Ausrichtung aufbaut oder versucht zu verstehen, warum etwas immer wieder blockiert wird. Auslöser sind Formulierungen wie „Warum nehmen die Leute das nicht an?“, „Wen muss ich überzeugen?“, „Das wird immer wieder blockiert“, „Wie bekomme ich Zustimmung?“, „Wer sind die Hauptakteure?“, „Es gibt politischen Widerstand“, „Wie gehe ich mit Stakeholdern um?“, „Wer hat hier Einfluss?“, „Jemand sabotiert das“ oder jede Situation, in der menschliche Akteure, organisatorische Dynamik oder Änderungsmanagement beteiligt sind. Wird auch ausgelöst, wenn ein technisch fundierter Plan aus nichttechnischen Gründen scheitert – die eigentliche Einschränkung ist oft menschlicher Natur und nicht systemischer Natur. Überspringen Sie diese Fähigkeit niemals, wenn es um organisatorische Veränderungen oder eine Einführung geht.
