Orquestador de todo el proceso de investigación académica: investigación -> escribir -> verificación de integridad -> revisar -> revisar -> volver a revisar -> volver a revisar -> verificación de integridad final -> finalizar. Coordina la investigación profunda, los artículos académicos y los revisores de artículos académicos en un flujo de trabajo fluido de 9 etapas con verificación de integridad obligatoria, revisión por pares en dos etapas y controles de calidad reproducibles. Activadores de: proceso académico, investigación hasta el papel, flujo de trabajo completo en papel, proceso en papel, trabajo de principio a fin, investigación hasta publicación, flujo de trabajo completo en papel.
