Orchestrator für die gesamte akademische Forschungspipeline: Forschung -> Schreiben -> Integritätsprüfung -> Überprüfung -> Überarbeiten -> erneute Überprüfung -> erneute Überarbeitung -> abschließende Integritätsprüfung -> Abschließen. Koordiniert tiefgreifende Forschung, wissenschaftliche Arbeiten und Gutachter wissenschaftlicher Arbeiten in einem nahtlosen 9-Stufen-Workflow mit obligatorischer Integritätsüberprüfung, zweistufigem Peer-Review und reproduzierbaren Qualitäts-Gates. Auslöser für: akademische Pipeline, Forschung bis zur Veröffentlichung, vollständiger Papier-Workflow, Papier-Pipeline, End-to-End-Papier, Forschung bis zur Veröffentlichung, vollständiger Papier-Workflow.
