Rédigez des textes convaincants pour les pages de destination, les e-mails, les publicités, les pages de vente et les supports marketing. À utiliser lorsque vous devez rédiger des titres, des CTA, des descriptions de produits, des textes publicitaires, des séquences d'e-mails ou tout autre texte destiné à inciter à l'action. Couvre les formules de rédaction (AIDA, PAS, FAB), la rédaction de titres, les déclencheurs émotionnels, la gestion des objections dans la copie et les tests A/B. Déclenchez sur "écrire une copie", "rédaction", "copie de page de destination", "titre", "écrire une page de vente", "copie publicitaire", "copie d'e-mail", "écriture persuasive", "comment rédiger [texte marketing]".
