Verfassen Sie überzeugende Texte für Landingpages, E-Mails, Anzeigen, Verkaufsseiten und Marketingmaterialien. Verwenden Sie es, wenn Sie Schlagzeilen, CTAs, Produktbeschreibungen, Anzeigentexte, E-Mail-Sequenzen oder andere Texte schreiben müssen, die Aktionen anstoßen sollen. Behandelt Textformeln (AIDA, PAS, FAB), das Schreiben von Schlagzeilen, emotionale Auslöser, den Umgang mit Einwänden in Texten und A/B-Tests. Auslöser für „Kopie schreiben“, „Copywriting“, „Landingpage-Kopie“, „Überschrift“, „Verkaufsseite schreiben“, „Anzeigenkopie“, „E-Mail-Kopie“, „überzeugendes Schreiben“, „wie man [Marketingtext] schreibt“.
