Напишите убедительный текст для целевых страниц, электронных писем, рекламы, страниц продаж и маркетинговых материалов. Используйте, когда вам нужно написать заголовки, призывы к действию, описания продуктов, рекламные тексты, последовательности электронных писем или любой текст, призванный побудить к действию. Охватывает формулы копирайтинга (AIDA, PAS, FAB), написание заголовков, эмоциональные триггеры, обработку возражений в тексте и A/B-тестирование. Триггер: «Написать текст», «Копирайтинг», «Копия целевой страницы», «Заголовок», «Написать продающую страницу», «Рекламный текст», «Копия электронного письма», «Убедительное письмо», «Как написать [маркетинговый текст]».
