اكتب نسخة مقنعة للصفحات المقصودة ورسائل البريد الإلكتروني والإعلانات وصفحات المبيعات والمواد التسويقية. استخدمه عندما تحتاج إلى كتابة العناوين الرئيسية أو عبارات الحث على اتخاذ إجراء أو أوصاف المنتج أو نسخة الإعلان أو تسلسل البريد الإلكتروني أو أي نص يهدف إلى تحفيز الإجراء. يغطي صيغ كتابة الإعلانات (AIDA، PAS، FAB)، وكتابة العناوين الرئيسية، والمحفزات العاطفية، ومعالجة الاعتراضات في النسخ، واختبار A/B. تفعيل "كتابة نسخة"، "كتابة النصوص"، "نسخة الصفحة المقصودة"، "العنوان الرئيسي"، "كتابة صفحة مبيعات"، "نسخة إعلانية"، "نسخة بريد إلكتروني"، "كتابة مقنعة"، "كيفية كتابة [نص تسويقي]".
