Используйте библиотеку AKShare для получения и анализа данных о рынке акций Китая. AKShare — это бесплатная библиотека интерфейса финансовых данных Python с открытым исходным кодом, не требующая регистрации или токена. Он поддерживает: котировки акций в реальном времени, исторические K-линии, финансовые отчеты, индикаторы оценки, потоки капитала, технические индикаторы, запланированные задачи и т. д. Используйте этот навык, когда вам нужно получить цены на акции A, проанализировать отдельные фундаментальные показатели акций, запросить финансовые данные, рассчитать технические индикаторы или изучить потоки капитала.
