Verwenden Sie die AKShare-Bibliothek, um Marktdaten für chinesische A-Aktien abzurufen und zu analysieren. AKShare ist eine kostenlose Open-Source-Python-Finanzdatenschnittstelle, für die weder eine Registrierung noch ein Token erforderlich ist. Es unterstützt: Echtzeit-Börsenkurse, historische K-Linien, Finanzberichte, Bewertungskennzahlen, Kapitalflüsse, technische Indikatoren, geplante Aufgaben usw. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer A-Aktienkurse erhalten, die Fundamentaldaten einzelner Aktien analysieren, Finanzdaten abfragen, technische Indikatoren berechnen oder Kapitalflüsse analysieren muss.
