Utilice la biblioteca AKShare para obtener y analizar datos del mercado de acciones A de China. AKShare es una biblioteca de interfaz de datos financieros Python gratuita y de código abierto que no requiere registro ni token. Admite: cotizaciones de acciones en tiempo real, líneas K históricas, estados financieros, indicadores de valoración, flujos de capital, indicadores técnicos, tareas programadas, etc. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten obtener precios de acciones A, analizar los fundamentos de acciones individuales, consultar datos financieros, calcular indicadores técnicos o estudiar flujos de capital.
