Asistente de minería de demanda que busca y analiza automáticamente quejas de los usuarios, puntos débiles y necesidades no satisfechas en plataformas sociales (X/Twitter, Reddit, Hacker News, etc.) para descubrir oportunidades de productos, realizar análisis competitivos y realizar investigaciones de mercado.

Escenarios desencadenantes:
- El usuario dice: "Ayúdame a descubrir las necesidades del usuario en el campo/producto XX".
- El usuario dice: "Analizar las quejas de los usuarios sobre el producto XX".
- El usuario dice: "Mira qué insatisfacción tienen los usuarios con XX".
- El usuario dice: "Encuentra puntos débiles en el campo XX".
- El usuario dice: "Investigar oportunidades de mercado en XX".
