Помощник по анализу спроса, который автоматически ищет и анализирует жалобы пользователей, болевые точки и неудовлетворенные потребности на социальных платформах (X/Twitter, Reddit, Hacker News и т. д.).
Используйте его, чтобы раскрыть возможности продукта, провести анализ конкурентов и провести исследование рынка.

Триггерные сценарии:
- Пользователь говорит: «Помогите мне выяснить потребности пользователей в области/продукте XX».
- Пользователь говорит: «Проанализируйте жалобы пользователей на продукт XX».
- Пользователь говорит: «Посмотрите, что пользователям не нравится в XX».
- Пользователь говорит: «Найдите болевые точки в поле XX».
- Пользователь говорит: «Изучите рыночные возможности XX века».
