Needs-Mining Assistant : recherche automatiquement sur les plateformes sociales (X/Twitter, Reddit, Hacker News, etc.) les plaintes, les problèmes et les besoins non satisfaits, puis les analyse pour faire apparaître des opportunités de produits, des informations sur la concurrence et des informations sur le marché.

Phrases déclencheurs :
- "Déterrez pour moi les besoins des utilisateurs dans le domaine/produit XX."
- "Analyser les plaintes des utilisateurs concernant le produit XX."
- "Montrez-moi ce que les utilisateurs n'aiment pas chez XX."
- "Trouver les points douloureux dans l'espace XX."
- « Rechercher des opportunités de marché en XX ».
