Crea, modifica, valuta e assembla le competenze degli agenti. Da utilizzare quando si crea una nuova competenza da zero, si migliora una competenza esistente, si eseguono valutazioni per testare una competenza, si confrontano le prestazioni di una competenza, si ottimizza la descrizione di una competenza per una migliore attivazione, si esamina la qualità delle competenze di terze parti o si confezionano competenze per la distribuzione. Non per utilizzare competenze o attività di codifica generali.
