Intégrez l'API parole-texte Soniox pour une transcription en temps réel et asynchrone. À utiliser lorsque vous travaillez avec le streaming Soniox WebSocket, la transcription Soniox REST, les SDK Soniox (Python, Node, Web) ou lorsque vous implémentez des fonctionnalités voix/parole à l'aide de Soniox. Déclencheurs sur les mentions de l'API Soniox, du package soniox, @soniox/node, @soniox/speech-to-text-web, transcription en temps réel via Soniox, intégration parole-texte ou transcription audio avec Soniox.
