Integra l'API di sintesi vocale di Soniox per la trascrizione asincrona e in tempo reale. Da utilizzare quando si lavora con lo streaming Soniox WebSocket, la trascrizione REST Soniox, gli SDK Soniox (Python, Node, Web) o si implementano funzionalità vocali/vocali utilizzando Soniox. Si attiva quando vengono menzionate l'API Soniox, il pacchetto soniox, @soniox/node, @soniox/speech-to-text-web, trascrizione in tempo reale tramite Soniox, integrazione da parlato a testo o trascrizione audio con Soniox.
