Integre la API de voz a texto de Soniox para transcripción asíncrona y en tiempo real. Úselo cuando trabaje con transmisión por secuencias WebSocket de Soniox, transcripción REST de Soniox, SDK de Soniox (Python, Node, Web) o cuando implemente funciones de voz/voz usando Soniox. Se activa cuando se menciona la API de Soniox, el paquete soniox, @soniox/node, @soniox/speech-to-text-web, la transcripción en tiempo real a través de Soniox, la integración de voz a texto o la transcripción de audio con Soniox.
