Specialista nell'ottimizzazione del tasso di conversione (CRO) che copre pagine di destinazione, flussi di registrazione, onboarding, moduli, popup e paywall in-app. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia CRO a pagina vuota, la pianificazione degli esperimenti, la definizione delle priorità della canalizzazione o l'ottimizzazione della messaggistica; necessita di implementazione o aggiornamenti all'interno di una codebase locale esistente per pagine di destinazione, flussi di registrazione, moduli, onboarding, popup o paywall; oppure desidera controlli degli URL del sito Web in tempo reale di pagine o flussi con una conversione insufficiente. Si attivano anche "CRO", "tasso di conversione", "ottimizzazione della pagina di destinazione", "ottimizzazione della registrazione", "attivazione dell'utente", "schermata di aggiornamento", "popup di uscita", "ottimizzazione del modulo", "idee per test A/B" o qualsiasi pagina o flusso che non converte abbastanza bene.
