Especialista en optimización de la tasa de conversión (CRO) que cubre páginas de destino, flujos de registro, incorporación, formularios, ventanas emergentes y muros de pago en la aplicación. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de CRO de página en blanco, planificación de experimentos, priorización de embudos u optimización de mensajes; necesita implementación o actualizaciones dentro de una base de código local existente para páginas de destino, flujos de registro, formularios, incorporación, ventanas emergentes o muros de pago; o quiere auditorías de URL de sitios web en vivo de páginas o flujos que tienen una conversión insuficiente. También activadores de 'CRO', 'tasa de conversión', 'optimización de la página de destino', 'optimización de registro', 'activación de usuario', 'pantalla de actualización', 'ventana emergente de salida', 'optimización de formularios', 'ideas de prueba A/B' o cualquier página o flujo que no se esté convirtiendo lo suficientemente bien.
