Специалист по оптимизации коэффициента конверсии (CRO), охватывающий целевые страницы, потоки регистрации, онбординг, формы, всплывающие окна и платный доступ в приложениях. Используйте, когда пользователю нужна стратегия CRO с пустой страницы, планирование эксперимента, расстановка приоритетов воронки или оптимизация обмена сообщениями; требуется реализация или обновление существующей локальной базы кода для целевых страниц, потоков регистрации, форм, онбординга, всплывающих окон или платного доступа; или хочет провести интерактивный аудит URL-адресов веб-сайтов или потоков, которые недостаточно конвертируются. Также триггеры для «CRO», «коэффициента конверсии», «оптимизации целевой страницы», «оптимизации регистрации», «активации пользователя», «экрана обновления», «всплывающего окна при выходе», «оптимизации форм», «идей A/B-тестирования» или любой страницы или потока, которые недостаточно хорошо конвертируются.
