Erweiterte Humanisierung der Browserautomatisierung 2026 – Mausbewegungen, Tastendynamik, Scrollverhalten, Sitzungsgeschwindigkeit und Anti-Erkennungs-Umgehung. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Sie Playwright- oder Camoufox-Interaktionscode schreiben, der die Erkennung durch Bots vermeiden muss: Tippen, Klicken, Scrollen, Navigieren oder Verwalten des Sitzungsverhaltens. Schreiben Sie NICHT einfach page.click() oder page.fill(), ohne die Humanisierung durch diesen Skill anzuwenden. Deckt die gesamte Wissenschaft ab: Mauskurven des Bézier + Fitts-Gesetzes, Gaußsches Tastenanschlag-Timing, Scroll-Jitter, Sitzungsaufwärmphase und was 2026 ML-Detektoren tatsächlich messen.
