Diagnostica e correggi gli errori comuni di Algorand, inclusi errori di contratti intelligenti, rifiuti di transazioni ed eccezioni SDK. Da utilizzare quando si riscontrano errori logici dello smart contract o errori di asserzione, rifiuti di transazioni o timeout di conferma, eccezioni SDK (AlgodHTTPError, LogicError), errori relativi all'account (saldo insufficiente, non attivato) o errori di codifica/decodifica ABI. I trigger forti includono "errore di valutazione logica", "asserzione non riuscita", "spesa eccessiva", "transazione rifiutata", "pc=X" nei messaggi di errore, "budget codice operativo superato", "account non trovato", "risorsa non trovata".
