تشخيص وإصلاح أخطاء Algorand الشائعة بما في ذلك فشل العقود الذكية ورفض المعاملات واستثناءات SDK. يُستخدم عند مواجهة أخطاء منطق العقد الذكي أو فشل التأكيد، أو رفض المعاملات أو انتهاء مهلة التأكيد، أو استثناءات SDK (AlgodHTTPError، LogicError)، أو الأخطاء المتعلقة بالحساب (رصيد غير كافي، عدم الاشتراك)، أو أخطاء تشفير/فك تشفير ABI. تتضمن المشغلات القوية "خطأ في التقييم المنطقي"، و"فشل التأكيد"، و"الإنفاق الزائد"، و"تم رفض المعاملة"، و"pc=X" في رسائل الخطأ، و"تجاوز ميزانية كود التشغيل"، و"لم يتم العثور على الحساب"، و"لم يتم العثور على الأصل".
