Diagnostique y corrija errores comunes de Algorand, incluidos fallos de contratos inteligentes, rechazos de transacciones y excepciones del SDK. Úselo cuando encuentre errores de lógica de contrato inteligente o fallas de aserción, rechazos de transacciones o tiempos de espera de confirmación, excepciones del SDK (AlgodHTTPError, LogicError), errores relacionados con la cuenta (saldo insuficiente, no habilitado) o errores de codificación/decodificación ABI. Los desencadenantes fuertes incluyen "error de evaluación lógica", "fallo de afirmación", "gasto excesivo", "transacción rechazada", "pc=X" en los mensajes de error, "presupuesto de código de operación excedido", "cuenta no encontrada", "activo no encontrado".
