Создавайте REST API с помощью платформы Go Gin. Охватывает маршрутизацию, шаблоны обработчиков, привязку/проверку запросов, цепочки промежуточного программного обеспечения, обработку ошибок, заголовки безопасности (OWASP), CORS, промежуточное программное обеспечение тайм-аута и многоуровневую структуру проекта. Используйте при создании веб-серверов Go, конечных точек REST, обработчиков HTTP или работы с платформой Gin. Также активируйте, когда пользователь упоминает маршруты Gin, промежуточное программное обеспечение, ответы JSON, анализ запросов или структуру API в Go.
