Integre los códigos de creación de bases (ERC-8021) en aplicaciones web3 para la atribución de transacciones en cadena y la obtención de tarifas de referencia. Úselo cuando un proyecto necesite agregar un código de compilación o un sufijo de datos a las transacciones en Base L2, ya sea usando Wagmi, Viem, Privy, ethers.js o window.ethereum sin formato. Cubre frases como "agregar códigos de creador", "integrar códigos de creador", "ganar tarifas de referencia en transacciones Base", "agregar un código de creador a mis transacciones", "atribución de transacciones", "integración de código de creador" o "atribuir transacciones a mi aplicación". Maneja el análisis de proyectos para detectar marcos, localizar sitios de llamadas de transacciones y reemplazarlos con versiones atribuidas.
