Интегрируйте коды Base Builder (ERC-8021) в приложения web3 для атрибуции транзакций в цепочке и получения реферальных комиссий. Используйте, когда проекту необходимо добавить код компоновщика или dataSuffix к транзакциям на базе L2, независимо от того, используется ли Wagmi, Viem, Privy, ethers.js или необработанный window.ethereum. Охватывает такие фразы, как «добавить коды компоновщика», «интегрировать коды компоновщика», «зарабатывать реферальные сборы за базовые транзакции», «добавлять код компоновщика к моим транзакциям», «атрибуция транзакций», «интеграция кода компоновщика» или «приписывать транзакции моему приложению». Выполняет анализ проекта для обнаружения платформ, обнаружения мест вызова транзакций и замены их атрибутированными версиями.
