Esegui operazioni, analizza i mercati e gestisci portafogli utilizzando lo strumento da riga di comando apcacli per l'API di trading di Alpaca. Utilizzare quando l'utente desidera negoziare azioni, ETF, opzioni, criptovalute, controllare i dati di mercato, visualizzare posizioni, gestire ordini o analizzare il proprio portafoglio. Da utilizzare anche quando si parla di "acquisto", "vendita", "commercio", "dati di mercato", "prezzo delle azioni", "portafoglio", "saldo del conto" o "commercio di alpaca".
