Exécutez des transactions, analysez les marchés et gérez des portefeuilles à l'aide de l'outil de ligne de commande apcacli pour l'API de trading d'Alpaca. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite négocier des actions, des ETF, des options, des cryptomonnaies, vérifier les données du marché, afficher des positions, gérer des ordres ou analyser son portefeuille. À utiliser également lorsqu'ils mentionnent « acheter », « vendre », « échanger », « données de marché », « cours des actions », « portefeuille », « solde du compte » ou « trading d'alpaga ».
