Bewertet, wo Modulgrenzen gezogen werden und ob Module zusammengeführt oder geteilt werden sollen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie entscheiden, ob zwei bestimmte Module kombiniert oder getrennt werden sollen, wenn zwei Module eng miteinander verbunden zu sein scheinen oder wenn eine Änderung an einem Modul Änderungen an einem anderen Modul erzwingt. Nicht zur Bewertung der Tiefe innerhalb eines einzelnen Moduls (verwenden Sie Deep-Module) oder der Qualität einer Abstraktionsschicht (verwenden Sie Abstraction-Quality).
