Отвечайте на вопросы, используя документацию Тензир. Используйте всякий раз, когда пользователь спрашивает о синтаксисе TQL, операторах конвейера, функциях, синтаксическом анализе или преобразовании данных, нормализации, сопоставлении OCSF, обогащении, таблицах поиска, контекстах, пакетах, узлах, настройке платформы, развертывании, настройке, интеграции с такими инструментами, как Splunk, Kafka, S3, Elasticsearch или любой другой функцией Tenzir. Также используйте, когда пользователь спрашивает, как собирать, маршрутизировать, фильтровать, агрегировать или экспортировать данные безопасности с помощью Tenzir, или ему нужна помощь в написании или отладке конвейеров TQL, даже если они не упоминают «Tenzir» явно, но явно работают в контексте Tenzir.
