Responda preguntas utilizando la documentación de Tenzir. Úselo siempre que el usuario pregunte sobre la sintaxis TQL, operadores de canalización, funciones, análisis o transformación de datos, normalización, mapeo OCSF, enriquecimiento, tablas de búsqueda, contextos, paquetes, nodos, instalación de plataforma, implementación, configuración, integraciones con herramientas como Splunk, Kafka, S3, Elasticsearch o cualquier otra característica de Tenzir. Úselo también cuando el usuario pregunta cómo recopilar, enrutar, filtrar, agregar o exportar datos de seguridad con Tenzir, o necesita ayuda para escribir o depurar canalizaciones TQL, incluso si no menciona 'Tenzir' explícitamente pero está claramente trabajando en un contexto de Tenzir.
