Rispondi alle domande utilizzando la documentazione di Tenzir. Utilizzare ogni volta che l'utente richiede informazioni sulla sintassi TQL, operatori della pipeline, funzioni, analisi o trasformazione dei dati, normalizzazione, mappatura OCSF, arricchimento, tabelle di ricerca, contesti, pacchetti, nodi, impostazione della piattaforma, distribuzione, configurazione, integrazioni con strumenti come Splunk, Kafka, S3, Elasticsearch o qualsiasi altra funzionalità di Tenzir. Da utilizzare anche quando l'utente chiede come raccogliere, instradare, filtrare, aggregare o esportare dati di sicurezza con Tenzir o ha bisogno di aiuto per scrivere o eseguire il debug di pipeline TQL, anche se non menziona esplicitamente "Tenzir" ma funziona chiaramente in un contesto Tenzir.
