Beantworten Sie Fragen mithilfe der Tenzir-Dokumentation. Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer nach TQL-Syntax, Pipeline-Operatoren, Funktionen, Datenanalyse oder -transformation, Normalisierung, OCSF-Zuordnung, Anreicherung, Nachschlagetabellen, Kontexten, Paketen, Knoten, Plattformeinrichtung, Bereitstellung, Konfiguration, Integrationen mit Tools wie Splunk, Kafka, S3, Elasticsearch oder einer anderen Tenzir-Funktion fragt. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer fragt, wie er Sicherheitsdaten mit Tenzir sammelt, weiterleitet, filtert, aggregiert oder exportiert, oder Hilfe beim Schreiben oder Debuggen von TQL-Pipelines benötigt, auch wenn er „Tenzir“ nicht explizit erwähnt, aber eindeutig in einem Tenzir-Kontext arbeitet.
