Analysieren Sie Dateiinhalte in einem Verzeichnisbaum und benennen Sie Dateien basierend auf ihrem Inhalt intelligent um und organisieren Sie sie optional in einer logischen Ordnerstruktur neu. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer unordentliche Dateinamen bereinigen, heruntergeladene Dateien organisieren, Dokumente nach Inhalt sortieren, Dateien mit bedeutungslosen Namen (wie IMG_20240101.jpg oder document(3).pdf) umbenennen oder Ordner aufräumen möchte, deren Dateinamen nicht den tatsächlichen Inhalt widerspiegeln. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer Massenumbenennungen, Dateibereinigung, inhaltsbasierte Organisation, Ordnerumstrukturierung, Sammeln von Dateien nach Thema oder Zweck (z. B. „이력 관련 자료 모아줘“, „Datensatzdateien sammeln“, „일회성 자료 판단해줘“) oder das Filtern und Gruppieren von Dateien nach Kategorie erwähnen.
