Connaissance experte du développement Azure Reliability, y compris les meilleures pratiques, la prise de décision, les modèles d'architecture et de conception, les limites et quotas et le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications Azure Reliability. Pas pour Azure Resiliency (utilisez azure-resiliency), Azure Monitor (utilisez azure-monitor), Azure Service Health (utilisez azure-service-health), Azure Site Recovery (utilisez azure-site-recovery).
