Recherchez et validez les noms de produits avec des vérifications de disponibilité des domaines et des réseaux sociaux. Génère des noms candidats, vérifie les domaines .com/.com.br/.io/.app, vérifie les noms d'utilisateur Instagram/X/GitHub et note la qualité du nom (prononçable, mémorable, personnalisable). À utiliser pour nommer des produits, des startups, des applications ou des marques. À utiliser également lorsque l'utilisateur propose des noms candidats à évaluer, demande de vérifier la disponibilité du domaine, souhaite des suggestions de noms ou toute tâche liée à la dénomination. Déclencheurs sur "vérifier si un nom est disponible", "suggérer des noms pour", "trouver un nom pour", "comment dois-je appeler", "idées de noms pour", "domaine disponible", "vérifier ce nom", "évaluer ces noms".
