Исследуйте и проверяйте названия продуктов с помощью проверок доступности домена и социальных сетей. Генерирует кандидатов на имена, проверяет домены .com/.com.br/.io/.app, проверяет имена пользователей Instagram/X/GitHub и оценивает качество имени (произносимое, запоминающееся, фирменное). Используйте при названии продуктов, стартапов, приложений или брендов. Также используйте, когда пользователь предоставляет кандидатуры для оценки, просит проверить доступность домена, хочет предложить имена или выполняет любую задачу, связанную с именованием. Триггеры по запросам «проверить, доступно ли имя», «предложить имена», «найти имя», «как мне позвонить», «имена для чего», «домен доступен», «проверить это имя», «оценить эти имена».
