Ricerca e convalida i nomi dei prodotti con controlli della disponibilità di domini e social media. Genera nomi candidati, controlla i domini .com/.com.br/.io/.app, verifica i nomi utente Instagram/X/GitHub e valuta la qualità del nome (pronunciabile, memorabile, brandizzabile). Da utilizzare quando si denominano prodotti, startup, app o marchi. Da utilizzare anche quando l'utente fornisce nomi candidati da valutare, chiede di verificare la disponibilità del dominio, desidera suggerimenti sui nomi o qualsiasi attività correlata alla denominazione. Si attiva "controlla se un nome è disponibile", "suggerisci nomi per", "trova un nome per", "come dovrei chiamare", "idee per i nomi", "dominio disponibile", "controlla questo nome", "valuta questi nomi".
