Investigue y valide nombres de productos con comprobaciones de disponibilidad de dominio y redes sociales. Genera nombres candidatos, verifica los dominios .com/.com.br/.io/.app, verifica los nombres de usuario de Instagram/X/GitHub y califica la calidad del nombre (pronunciable, memorable, identificable). Úselo al nombrar productos, nuevas empresas, aplicaciones o marcas. Úselo también cuando el usuario proporciona nombres candidatos para evaluar, solicita verificar la disponibilidad del dominio, desea sugerencias de nombres o cualquier tarea relacionada con los nombres. Activadores de "comprobar si hay un nombre disponible", "sugerir nombres para", "buscar un nombre para", "cómo debo llamar", "ideas de nombres para", "dominio disponible", "verificar este nombre", "evaluar estos nombres".
