Crea interfacce utente utilizzando Carbon Design System di IBM. Da utilizzare quando l'utente richiede interfacce in stile Carbon, dashboard in stile IBM, UI aziendali che seguono le convenzioni di Carbon o menziona esplicitamente Carbon, design IBM o @carbon/react. Copre l'utilizzo dei componenti, i token di progettazione (colore, tipografia, spaziatura, movimento), temi (Bianco, Grigio 10, Grigio 90, Grigio 100), layout della griglia e accessibilità. Supporta sia l'output artefatto/HTML (basato su CDN) che l'output completo del progetto React (@carbon/react). I trigger includono "Carbon", "IBM design system", "enterprise dashboard", "@carbon/react", "carbon Components" o richieste di interfacce professionali in stile IBM.
