Guida alla correzione in linguaggio semplice per i test GTM non riusciti. Da utilizzare quando i test non hanno avuto esito positivo e lo sviluppatore necessita di istruzioni dettagliate per risolvere ciascun problema. Legge gtm-test-results.json e scrive una guida alla correzione in un inglese semplice: non è richiesta alcuna competenza GTM da seguire. Nessuna chiamata API. Attivazione: "guida alla correzione", "come posso correggere i test non riusciti", "test non riusciti", "errori test gtm", "correggere il tracciamento", "cosa si è rotto".
