Guide de correction en langage simple pour les échecs des tests GTM. À utiliser lorsque les tests ont échoué et que le développeur a besoin d'instructions étape par étape pour résoudre chaque problème. Lit gtm-test-results.json et rédige un guide de correctifs en anglais simple - aucune expertise GTM n'est requise à suivre. Aucun appel API. Déclenchez - "Guide de réparation", "Comment réparer les tests ayant échoué", "Échec des tests", "Échecs des tests GTM", "Réparer mon suivi", "Qu'est-ce qui a cassé".
