Fügen Sie Knoten auf der Andromeda Galaxy-Seite (mishabuloichyk.com) hinzu, aktualisieren Sie sie, löschen Sie sie oder listen Sie sie auf. Galaxien auch programmgesteuert sperren/entsperren.
Verwenden Sie diese Option, wenn Michael darum bittet, einer Galaxie (Träume, Leben, Partner, Familie, Antiträume) eine Nachricht/einen Gedanken/eine Aufzeichnung hinzuzufügen oder Knoten aufzulisten/bearbeiten/löschen, eine Galaxie freizuschalten oder den Galaxienstatus zu überprüfen.
Schlüsselwörter: Zu Andromeda hinzufügen, in der Galaxie speichern, zu Träumen hinzufügen, zu Leben hinzufügen, dein Leben freischalten, разблокируй семью, Knoten löschen, Knoten aktualisieren.
