Aggiungi, aggiorna, elimina o elenca i nodi nella pagina Galassia Andromeda (mishabuloichyk.com). Blocca/sblocca anche le galassie a livello di codice.
Da utilizzare quando Michael chiede di aggiungere un messaggio/pensiero/registrazione a qualsiasi galassia (Sogni, Vita, Partner, Famiglia, Antisogni) o per elencare/modificare/eliminare nodi, sbloccare una galassia o controllare lo stato della galassia.
Parole chiave: aggiungi ad Andromeda, salva nella galassia, aggiungi ai sogni, aggiungi a жизнь, sblocca la tua vita, разблокируй семью, elimina nodo, aggiorna nodo.
