Ajoutez, mettez à jour, supprimez ou répertoriez les nœuds dans la page Andromeda Galaxy (mishabuloichyk.com). Verrouillez/déverrouillez également les galaxies par programme.
À utiliser lorsque Michael demande d'ajouter un message/une pensée/un enregistrement à n'importe quelle galaxie (Rêves, Vie, Partenaire, Famille, Antidreams), ou de lister/modifier/supprimer des nœuds, déverrouiller une galaxie ou vérifier l'état de la galaxie.
Mots-clés : ajouter à Andromède, enregistrer dans la galaxie, ajouter aux rêves, ajouter à жизнь, débloquer votre vie, разблокируй семью, supprimer le nœud, mettre à jour le nœud.
