Agregue, actualice, elimine o enumere nodos en la página Andromeda Galaxy (mishabuloichyk.com). También bloquea/desbloquea galaxias mediante programación.
Úselo cuando Michael solicite agregar un mensaje/pensamiento/registro a cualquier galaxia (Sueños, Vida, Pareja, Familia, Antisueños), o para enumerar/editar/eliminar nodos, desbloquear una galaxia o verificar el estado de la galaxia.
Palabras clave: agregar a andrómeda, guardar en galaxia, agregar a sueños, agregar a жизнь, desbloquear tu vida, разблокируй семью, eliminar nodo, actualizar nodo.
