Добавляйте, обновляйте, удаляйте или перечисляйте узлы на странице Галактики Андромеды (mishabuloichyk.com). Также блокируйте/разблокируйте галактики программно.
Используйте, когда Майкл просит добавить сообщение/мысль/запись в любую галактику («Мечты», «Жизнь», «Партнер», «Семья», «Антимечты») или составить список/редактировать/удалить узлы, разблокировать галактику или проверить статус галактики.
Ключевые слова: добавить в Андромеду, сохранить в галактику, добавить в мечты, добавить в жизнь, разблокировать свою жизнь, разблокировать семью, удалить узел, обновить узел.
