Directives de révision du code de l’équipe ookami. Utilisez cette compétence chaque fois que vous examinez des demandes de tirage, donnez ou recevez des commentaires sur les relations publiques, rédigez des commentaires de révision, approuvez ou demandez des modifications sur un PR, préparez du code pour la révision ou discutez de l'étiquette de révision du code. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande comment formuler les commentaires de révision, comment répondre aux commentaires ou les meilleures pratiques en matière de révision de code.
