Un guide pour créer des robots et des intégrations Feishu (Lark) à l'aide de la plateforme ouverte Feishu. Convient aux utilisateurs qui souhaitent créer des robots Feishu, développer des intégrations de webhooks Feishu, gérer les abonnements aux événements Feishu, envoyer des messages aux groupes Feishu, créer des robots de cartes interactifs ou intégrer n'importe quel service avec la messagerie Feishu. Couvre à la fois les robots personnalisés (webhooks) et les robots d’applications auto-construits.
