مراجعة تغييرات التعليمات البرمجية في مشاريع Tenzir. يُستخدم عند تدقيق الاختلافات أو سحب الطلبات بحثًا عن الأخطاء، أو مشكلات الأمان، أو الاختبارات المفقودة، أو انحراف الوثائق، أو مشكلات قابلية القراءة، أو تراجعات الأداء، أو مشكلات تجربة المستخدم، أو عند تحديد كيفية الرد على تعليقات مراجعة GitHub. استخدم هذه المهارة أيضًا عندما يقول المستخدم "مراجعة"، أو "أنظر إلى هذه العلاقات العامة"، أو "تحقق من تغييراتي"، أو "تدقيق هذا الاختلاف"، أو "ما رأيك في هذا الرمز"، أو يطلب التعليق على أي رمز كتبه أو قام بتغييره - حتى لو لم يقول صراحةً "مراجعة الكود".
