Просмотрите изменения кода в проектах Тензира. Используйте при аудите различий или запросов на включение ошибок, проблем безопасности, отсутствующих тестов, отклонения документации, проблем с читаемостью, снижения производительности, проблем с пользовательским интерфейсом или при принятии решения о том, как реагировать на комментарии к обзору GitHub. Также используйте этот навык всякий раз, когда пользователь говорит «обзор», «посмотрите на этот PR», «проверьте мои изменения», «проверьте эту разницу», «что вы думаете об этом коде» или просит оставить отзыв о любом коде, который он написал или изменил — даже если он явно не говорит «проверка кода».
