Esamina le modifiche al codice nei progetti Tenzir. Da utilizzare durante il controllo delle differenze o le richieste pull per bug, problemi di sicurezza, test mancanti, deriva della documentazione, problemi di leggibilità, regressioni delle prestazioni, problemi di esperienza dell'utente o quando si decide come rispondere ai commenti di revisione di GitHub. Utilizza questa abilità anche ogni volta che l'utente dice "recensione", "guarda questo PR", "controlla le mie modifiche", "controlla questa differenza", "cosa ne pensi di questo codice" o chiede feedback su qualsiasi codice che ha scritto o modificato, anche se non dice esplicitamente "revisione del codice".
