Revisar los cambios de código en los proyectos de Tenzir. Úselo al auditar diferencias o solicitudes de extracción en busca de errores, problemas de seguridad, pruebas faltantes, desvíos de la documentación, problemas de legibilidad, regresiones de rendimiento, problemas de experiencia del usuario o al decidir cómo responder a los comentarios de revisión de GitHub. Utilice también esta habilidad siempre que el usuario diga "revisar", "mira este PR", "verificar mis cambios", "auditar esta diferencia", "qué piensas de este código" o solicita comentarios sobre cualquier código que haya escrito o cambiado, incluso si no dice explícitamente "revisión de código".
