Examinez les modifications de code dans les projets Tenzir. À utiliser lors de l'audit des différences ou des demandes d'extraction pour les bogues, les problèmes de sécurité, les tests manquants, la dérive de la documentation, les problèmes de lisibilité, les régressions de performances, les problèmes d'expérience utilisateur ou pour décider comment répondre aux commentaires de révision de GitHub. Utilisez également cette compétence chaque fois que l'utilisateur dit « réviser », « regarder ce PR », « vérifier mes modifications », « auditer cette différence », « que pensez-vous de ce code » ou demande des commentaires sur tout code qu'il a écrit ou modifié, même s'il ne dit pas explicitement « révision du code ».
