Analyse les scripts de migration de bases de données pour détecter les risques : conflits de verrouillage, estimation des temps d'arrêt, stratégie de restauration et recommandations de déploiement. Classifie les opérations DDL et DML par type de verrou et durée, identifie les modifications irréversibles, génère des scripts de restauration et produit des requêtes de validation pré/post. Déclencheurs sur : "analyser cette migration", "risque de migration", "cette migration est-elle sûre", "risque de changement de schéma", "risque DDL", "temps d'arrêt pour cette migration", "risque de verrouillage", "stratégie de restauration", "comment restaurer", "examen de la migration", "risque de modification de table". Utilisez cette compétence lors de l'examen des migrations de bases de données avant le déploiement.
