Connaissance approfondie du développement d'Azure Blob Storage, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications Azure Blob Storage. Pas pour Azure Files (utilisez Azure-files), Azure Table Storage (utilisez Azure-table-storage), Azure Queue Storage (utilisez Azure-queue-storage).
