Gérez l'analyse des requêtes Litestar et l'accès aux entrées de chemin, de requête, d'en-tête, de cookie, de corps JSON, de formulaire, en plusieurs parties et de requête brute avec une saisie explicite, "Paramètre", "Corps", "Requête" et la gestion du téléchargement. À utiliser lors de la mise en œuvre ou de la correction de contrats HTTP entrants, de la demande d'accès aux métadonnées ou de la validation côté transport dans Litestar. Ne pas utiliser pour des problèmes de sérialisation des réponses, de mappage d'exceptions ou de messagerie de type courtier.
