Bewältigen Sie die Analyse von Litestar-Anfragen und den Zugriff auf Pfad-, Abfrage-, Header-, Cookie-, JSON-Körper-, Formular-, mehrteilige und unformatierte Anfrageeingaben mit expliziter Typisierung, „Parameter“, „Körper“, „Anfrage“ und Upload-Handhabung. Wird zum Implementieren oder Korrigieren eingehender HTTP-Verträge, zum Anfordern des Zugriffs auf Metadaten oder zur transportseitigen Validierung in Litestar verwendet. Nicht für Antwortserialisierung, Ausnahmezuordnung oder Nachrichtenübermittlung im Broker-Stil verwenden.
