Обработка синтаксического анализа запросов Litestar и доступа к пути, запросу, заголовку, файлам cookie, телу JSON, форме, составным и необработанным входным данным запроса с явным вводом параметров, `Parameter`, `Body`, `Request` и обработкой загрузки. Используйте при реализации или исправлении входящих контрактов HTTP, запросе доступа к метаданным или проверке на стороне транспорта в Litestar. Не используйте для сериализации ответов, сопоставления исключений или проблем с обменом сообщениями в стиле брокера.
