Installez les composants de l'outil de développement à partir du registre Elements. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de visionneuses JSON, d'affichages de réponses API, de visionneuses de différences de code, de moteurs de rendu de sortie CLI, d'éditeurs d'environnement, de limites d'erreur, de testeurs de webhook ou de visionneuses de schéma. Déclencheurs sur "devtools", "json viewer", "API réponse", "webhook tester", "env editor", "code diff", "schema viewer", "error limit", "CLI output".
