Reagieren Sie auf Aria Components-Muster, um eine barrierefreie, nicht gestaltete Benutzeroberfläche mit kompositionsbasierter Architektur zu erstellen. Behandelt Komponentenstruktur, Styling mit Tailwind und CSS, Render-Requisiten, Sammlungen, Formulare, Auswahlen, Überlagerungen und Drag-and-Drop. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie barrierefreie Komponenten erstellen, React-Aria-Komponenten verwenden, Designsysteme erstellen oder wenn der Benutzer nach React Aria, barrierefreien UI-Primitiven oder Headless-Komponentenbibliotheken fragt.
