Создавайте адаптивные макеты, которые будут безупречно работать на экранах мобильных устройств, планшетов и настольных компьютеров, используя разработку с упором на мобильные устройства, гибкие макеты и относительные единицы измерения. Используйте этот навык при реализации макетов или компонентов пользовательского интерфейса, которые необходимо адаптировать к экранам разных размеров. При настройке точек останова, медиа-запросов или адаптивных утилит. При использовании относительных единиц (бэр, эм, %) вместо фиксированных пикселей. При обеспечении удобства сенсорного управления и оптимизации производительности мобильных устройств. При тестировании изменений пользовательского интерфейса на устройствах разных размеров. При реализации адаптивной типографики, изображений или шаблонов навигации.
