Crea layout reattivi che funzionano perfettamente su schermi di dimensioni di dispositivi mobili, tablet e desktop utilizzando lo sviluppo mobile-first, layout fluidi e relative unità. Utilizza questa competenza quando implementi layout o componenti dell'interfaccia utente che devono adattarsi alle diverse dimensioni dello schermo. Durante l'impostazione di punti di interruzione, query multimediali o utilità reattive. Quando si utilizzano unità relative (rem, em, %) anziché pixel fissi. Quando si garantiscono target di tocco touch-friendly e si ottimizza il rendimento sui dispositivi mobili. Quando si testano le modifiche dell'interfaccia utente su più dimensioni di dispositivi. Quando si implementano tipografia, immagini o modelli di navigazione reattivi.
