Créez des mises en page réactives qui fonctionnent de manière transparente sur les tailles d'écran des mobiles, des tablettes et des ordinateurs de bureau à l'aide d'un développement axé sur le mobile, de mises en page fluides et d'unités relatives. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de mises en page ou de composants d'interface utilisateur qui doivent s'adapter à différentes tailles d'écran. Lors de la configuration de points d'arrêt, de requêtes multimédias ou d'utilitaires réactifs. Lorsque vous utilisez des unités relatives (rem, em, %) au lieu de pixels fixes. En garantissant des cibles tactiles conviviales et en optimisant les performances mobiles. Lors du test des modifications de l’interface utilisateur sur plusieurs tailles d’appareils. Lors de la mise en œuvre d'une typographie, d'images ou de modèles de navigation réactifs.
