Cree diseños responsivos que funcionen perfectamente en tamaños de pantalla de dispositivos móviles, tabletas y computadoras de escritorio utilizando desarrollo móvil primero, diseños fluidos y unidades relativas. Utilice esta habilidad al implementar diseños o componentes de interfaz de usuario que deban adaptarse a diferentes tamaños de pantalla. Al configurar puntos de interrupción, consultas de medios o utilidades de respuesta. Cuando se utilizan unidades relativas (rem, em, %) en lugar de píxeles fijos. Al garantizar objetivos táctiles fáciles de tocar y optimizar el rendimiento móvil. Al probar cambios en la interfaz de usuario en varios tamaños de dispositivos. Al implementar tipografía, imágenes o patrones de navegación responsivos.
