Erstellen Sie reaktionsfähige Layouts, die nahtlos auf allen Bildschirmgrößen von Mobilgeräten, Tablets und Desktops funktionieren, indem Sie Mobile-First-Entwicklung, flüssige Layouts und relative Einheiten verwenden. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Layouts oder UI-Komponenten implementieren, die an unterschiedliche Bildschirmgrößen angepasst werden müssen. Beim Einrichten von Haltepunkten, Medienabfragen oder reaktionsfähigen Dienstprogrammen. Bei Verwendung relativer Einheiten (rem, em, %) anstelle fester Pixel. Bei der Gewährleistung berührungsfreundlicher Tippziele und der Optimierung für die mobile Leistung. Beim Testen von UI-Änderungen über mehrere Gerätegrößen hinweg. Bei der Implementierung responsiver Typografie, Bildern oder Navigationsmustern.
