Créez et examinez des objets durables Cloudflare basés sur SQLite. À utiliser lors de la création d'une coordination dynamique (salons de discussion, jeux multijoueurs, systèmes de réservation), de la mise en œuvre de méthodes RPC, de l'API de stockage SQLite, de la récupération PITR, des alarmes, de l'hibernation WebSocket, des liaisons de service ou de la révision du code DO pour connaître les meilleures pratiques. Couverture complète des requêtes SQL, des transactions, de l'API d'espace de noms et des tests.
