Intégrez la passerelle de paiement Transbank Webpay Plus à l'aide de son API REST (HTTP). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur a besoin de mettre en œuvre des paiements Webpay Plus, de créer des transactions de paiement, de confirmer des paiements, de rembourser/annuler des transactions, de vérifier l'état des transactions ou de capturer des paiements différés via l'API Webpay Plus. Utilisez également cette compétence lorsque l'utilisateur mentionne Transbank, Webpay, le traitement des paiements chiliens, l'intégration des paiements pour le Chili ou a besoin d'informations d'identification de test pour l'environnement d'intégration Webpay Plus.
