Integrieren Sie das Transbank Webpay Plus-Zahlungsgateway mithilfe seiner REST-API (HTTP). Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer Webpay Plus-Zahlungen implementieren, Zahlungstransaktionen erstellen, Zahlungen bestätigen, Transaktionen erstatten/stornieren, den Transaktionsstatus prüfen oder verzögerte Zahlungen über die Webpay Plus-API erfassen muss. Verwenden Sie diesen Skill auch, wenn der Benutzer Transbank, Webpay, chilenische Zahlungsabwicklung, Zahlungsintegration für Chile erwähnt oder Testanmeldeinformationen für die Webpay Plus-Integrationsumgebung benötigt.
