Загружайте ПРОАКТИВНО, если задача предполагает улучшение структуры кода без изменения поведения. Используйте, когда пользователь говорит «реорганизовать это», «очистить этот код», «удалить мертвый код», «уменьшить дублирование», «реорганизовать файлы» или «извлечь это в функцию». Охватывает извлечение функции/компонента, переименование символа, упрощение условий, улучшение безопасности типов, инверсию зависимостей, удаление мертвого кода, циклическое разрешение зависимостей и рефакторинг запросов к базе данных с автоматической проверкой безопасности (проверка типов, тесты) на каждом этапе.
