Carica in modo PROATTIVO quando l'attività prevede il miglioramento della struttura del codice senza modificare il comportamento. Da utilizzare quando l'utente dice "refactoring this", "pulisci questo codice", "rimuovi il codice morto", "riduci la duplicazione", "riorganizza i file" o "estrailo in una funzione". Copre l'estrazione di funzioni/componenti, la ridenominazione dei simboli, la semplificazione dei condizionali, il miglioramento della sicurezza del tipo, l'inversione delle dipendenze, la rimozione del codice morto, la risoluzione delle dipendenze circolari e il refactoring delle query del database con convalida di sicurezza automatizzata (controllo del tipo, test) in ogni passaggio.
