Entwerfen Sie hochwertige UI/UX-Bildschirme, Abläufe und Komponenten für mobile Apps. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer einen Bildschirm für eine mobile App entwerfen, App-Mockups erstellen, mobile UI-Komponenten erstellen, ein vorhandenes mobiles App-Design verbessern, Onboarding-Abläufe erstellen, eine mobile Navigation entwerfen oder Arbeiten an einer Mobile-First-Schnittstelle anfordern möchte. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer App-Design, mobile Benutzeroberfläche, mobile UX, Bildschirmdesign, App-Mockups, Wireframes erwähnt oder Schnittstellen im React Native-/Flutter-/SwiftUI-Stil als visuelle Prototypen erstellen möchte. Selbst wenn der Benutzer nur sagt: „Eine App entwerfen“ oder „Diesen Bildschirm besser aussehen lassen“, nutzen Sie diese Fähigkeit.
