Progetta schermate, flussi e componenti UI/UX di app mobili di alta qualità. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede di progettare la schermata di un'app mobile, creare modelli di app, creare componenti dell'interfaccia utente mobile, migliorare la progettazione di un'app mobile esistente, creare flussi di onboarding, progettare la navigazione mobile o richiedere qualsiasi lavoro sull'interfaccia mobile-first. Si attiva anche quando l'utente menziona il design dell'app, l'interfaccia utente mobile, l'UX mobile, il design dello schermo, i modelli di app, i wireframe o desidera creare interfacce in stile React Native/Flutter/SwiftUI come prototipi visivi. Anche se l'utente dice semplicemente "progetta un'app" o "migliora l'aspetto di questa schermata", usa questa abilità.
