Berechnen Sie den Barwert, den zukünftigen Wert, den Kapitalwert, den IRR, die Kreditzahlungen und die Tilgungspläne über alle Zinseszinskonventionen hinweg. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach der Diskontierung von Cashflows, der Bewertung einer Rente oder ewigen Rente, dem Vergleich von Investitionen mit unterschiedlichen Zeitpunkten, der Erstellung einer Hypothekentilgungstabelle oder der Bewertung, ob es sich lohnt, ein Projekt zu verfolgen, fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Was ist es heute wert“, „Wie viel werde ich in 20 Jahren haben“, „Monatliche Zahlung für einen Kredit“, „Diskontsatz“, „Gordon-Wachstumsmodell“, „Effektive Jahresrate“, „Kontinuierliche Aufzinsung“ erwähnen oder fragen, wie man einen Pauschalbetrag mit einem Zahlungsstrom vergleicht.
