Crea identità di marca coerenti tra cui loghi, tavolozze di colori, sistemi tipografici e documenti sulle linee guida del marchio. Genera componenti del logo SVG con varianti, configura token di colore Tailwind, crea scale di caratteri e produce modelli di social media e biglietti da visita.

Da utilizzare durante la progettazione di un logo, la creazione di una tavolozza di colori, l'impostazione di sistemi tipografici, la creazione di linee guida per il marchio, la generazione di modelli di social media o l'organizzazione di file di risorse del marchio. Utilizzare per branding, identità visiva, design del logo, linee guida del marchio, sistemi di colore.
