Crea identidades de marca coherentes, incluidos logotipos, paletas de colores, sistemas tipográficos y documentos de directrices de marca. Genera componentes de logotipos SVG con variantes, configura tokens de color Tailwind, crea escalas tipográficas y produce plantillas para redes sociales y tarjetas de presentación.

Úselo al diseñar un logotipo, crear una paleta de colores, configurar sistemas tipográficos, crear pautas de marca, generar plantillas de redes sociales u organizar archivos de activos de marca. Uso para branding, identidad visual, diseño de logotipos, directrices de marca, sistemas de color.
