Erstellt zusammenhängende Markenidentitäten, einschließlich Logos, Farbpaletten, Typografiesysteme und Markenrichtliniendokumente. Erstellt SVG-Logokomponenten mit Varianten, konfiguriert Tailwind-Farbtokens, erstellt Typenskalen und erstellt Vorlagen für soziale Medien und Visitenkarten.

Verwenden Sie es beim Entwerfen eines Logos, Erstellen einer Farbpalette, Einrichten von Typografiesystemen, Erstellen von Markenrichtlinien, Erstellen von Social-Media-Vorlagen oder Organisieren von Marken-Asset-Dateien. Verwendung für Branding, visuelle Identität, Logo-Design, Markenrichtlinien, Farbsysteme.
