Crée des identités de marque cohérentes, notamment des logos, des palettes de couleurs, des systèmes de typographie et des documents de directives de marque. Génère des composants de logo SVG avec des variantes, configure les jetons de couleur Tailwind, crée des échelles de caractères et produit des modèles de réseaux sociaux et de cartes de visite.

À utiliser lors de la conception d'un logo, de la création d'une palette de couleurs, de la configuration de systèmes de typographie, de la création de directives de marque, de la génération de modèles de réseaux sociaux ou de l'organisation de fichiers d'actifs de marque. Utilisation pour l'image de marque, l'identité visuelle, la conception de logos, les directives de marque, les systèmes de couleurs.
