Diseñe y genere logotipos SVG con calidad de producción en un estilo minimalista moderno. Utilice esta habilidad de manera PROACTIVA siempre que el usuario solicite crear un logotipo, diseñar una marca, generar un ícono SVG, crear una marca de logotipo, crear una marca denominativa, crear un símbolo de identidad de marca o necesite cualquier tipo de logotipo vectorial. También activadores de solicitudes como "hazme un logotipo", "diseña un ícono para mi aplicación", "crea un símbolo de marca", "Necesito un logotipo para...", "genera un logotipo SVG" o cualquier tarea que implique la creación de un logotipo/icono/marca, incluso si no mencionan específicamente "SVG" o "minimalista".
