Создавайте качественные SVG-логотипы в современном минималистском стиле. Используйте этот навык ПРОАКТИВНО всякий раз, когда пользователь просит создать логотип, разработать знак бренда, создать значок SVG, создать логотип, создать текстовый знак, создать символ фирменного стиля или ему нужен какой-либо векторный логотип. Также вызывает запросы типа «сделай мне логотип», «разработай значок для моего приложения», «создай символ бренда», «Мне нужен логотип для...», «создай логотип SVG» или любую задачу, связанную с созданием логотипа/значка/торгового знака — даже если они конкретно не упоминают «SVG» или «минималистский».
