Travaillez avec des fichiers d'imagerie médicale DICOM par programmation à l'aide de pydicom, dcmtk et des outils associés. Lisez, écrivez, modifiez et validez les balises DICOM, les données de pixels et les métadonnées. À utiliser lors de la lecture de fichiers DICOM, de l'extraction de métadonnées, de la modification de balises, de l'utilisation de données de pixels, de la conversion de syntaxes de transfert, de la validation de la conformité DICOM ou de la création de scripts d'opérations DICOM en masse.
