Erstellt oder aktualisiert das Produktmarketing-Kontextdokument für eine Marke – die umfassende Positionierungsreferenz, die alle Marketingspezialisten vor jeder Aufgabe lesen. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Produktpositionierung, Zielgruppe, Kundensprache, Wettbewerbsdifferenzierung, Einwände, Personas oder Beweispunkte dokumentieren möchte. Verwenden Sie es auch, wenn die Marketingausgabe generisch wirkt und einen umfassenderen Markenkontext erfordert, wenn Sie eine neue Marke ohne vollständigen SOSTAC-Plan starten oder wenn SOSTAC abgeschlossen ist und der Benutzer eine destillierte Referenz für das gesamte Team wünscht. Funktioniert mit dem Mehrmarkensystem – fragt immer, an welcher Marke zuerst gearbeitet werden soll.
