Crée ou met à jour le document contextuel de marketing produit pour une marque – la référence de positionnement approfondie que tous les spécialistes du marketing lisent avant toute tâche. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite documenter le positionnement du produit, le public cible, le langage du client, la différenciation concurrentielle, les objections, les personnalités ou les éléments de preuve. À utiliser également lorsque les résultats marketing semblent génériques et nécessitent un contexte de marque plus riche, lors du démarrage d'une nouvelle marque sans plan SOSTAC complet, ou lorsque SOSTAC est terminé et que l'utilisateur souhaite une référence distillée pour toute l'équipe. Fonctionne avec le système multimarque – demande toujours sur quelle marque travailler en premier.
