Создает или обновляет контекстный документ по маркетингу продукта для бренда — справочник по глубокому позиционированию, который все специалисты по маркетингу читают перед выполнением любой задачи. Используйте, когда пользователь хочет задокументировать позиционирование продукта, целевую аудиторию, язык клиента, конкурентную дифференциацию, возражения, личности или доказательства. Также используйте его, когда маркетинговые результаты кажутся общими и требуют более богатого контекста бренда, при запуске нового бренда без полного плана SOSTAC или когда SOSTAC завершен и пользователь хочет получить краткую информацию для всей команды. Работает с мультибрендовой системой — всегда спрашивает, над каким брендом работать в первую очередь.
