Применяйте и анализируйте шаблоны проектирования GoF из шаблонов проектирования Head First. Используется для шаблонов создания (Фабричный метод, Абстрактная фабрика, Синглтон, Строитель, Прототип), Структурных шаблонов (Адаптер, Мост, Композитный, Декоратор, Фасад, Приспособленец, Прокси), Поведенческих шаблонов (Цепочка ответственности, Команда, Интерпретатор, Итератор, Медиатор, Сувенир, Наблюдатель, Состояние, Стратегия, Метод шаблона, Посетитель), составных шаблонов (MVC) и принципов объектно-ориентированного проектирования. Триггер по «шаблону проектирования», «GoF», «Банда четырех», «фабрика», «синглтон», «наблюдатель», «стратегия», «декоратор», «адаптер», «фасад», «прокси», «композит», «команда», «итератор», «состояние», «метод шаблона», «строитель», «прототип», «мост», «легковес», «посредник», «память», «посетитель», «цепочка ответственности», «интерпретатор», «MVC», «рефакторинг по шаблону» или «код пахнет».
