Head First デザイン パターンから GoF デザイン パターンを適用してレビューします。作成パターン (ファクトリ メソッド、抽象ファクトリ、シングルトン、ビルダー、プロトタイプ)、構造パターン (アダプタ、ブリッジ、コンポジット、デコレータ、ファサード、フライウェイト、プロキシ)、動作パターン (責任連鎖、コマンド、インタプリタ、イテレータ、メディエータ、メメント、オブザーバ、状態、戦略、テンプレート メソッド、ビジター)、複合パターン (MVC)、および OO に使用します。設計原則。 「デザインパターン」、「GoF」、「Gang of Four」、「ファクトリー」、「シングルトン」、「オブザーバー」、「ストラテジー」、「デコレーター」、「アダプター」、「ファサード」、「プロキシ」、「コンポジット」、「コマンド」、「イテレーター」、「ステート」、「テンプレートメソッド」、「ビルダー」、「プロトタイプ」、「ブリッジ」、「フライウェイト」、 「メディエーター」、「メメント」、「訪問者」、「責任の連鎖」、「インタープリター」、「MVC」、「パターンへのリファクタリング」、または「コードの匂い」。
