Créez des palettes de couleurs distinctives et accessibles pour la conception d'interface utilisateur/Web qui évitent l'esthétique générique de l'IA. À utiliser lors de la conception de sites Web, d'applications ou de toute interface numérique nécessitant une sélection réfléchie des couleurs. Fournit des palettes spécifiques à un domaine, des conseils sur la théorie des couleurs, une validation de l'accessibilité et des stratégies pour rompre avec les modèles surutilisés (dégradés violets, combinaisons orange-sarcelle, bleus techniques génériques). Comprend des vérificateurs de contraste, des générateurs de palettes et des documents de référence complets organisés par domaine (Tech/SaaS, E-commerce, Santé, Finance, Création, Alimentation).
