Ejecute agente-navegador + Chrome dentro de las microVM Vercel Sandbox para la automatización del navegador desde cualquier aplicación implementada por Vercel. Úselo cuando el usuario necesita automatización del navegador en una aplicación Vercel (Next.js, SvelteKit, Nuxt, Remix, Astro, etc.), quiere ejecutar Chrome sin cabeza sin límites de tamaño binario, necesita sesiones de navegador persistentes entre comandos o quiere entornos de navegador aislados efímeros. Los activadores incluyen "navegador Vercel Sandbox", "microVM Chrome", "agente-navegador en Sandbox", "automatización del navegador en Vercel" o cualquier tarea que requiera Chrome en un Vercel Sandbox.
