تحسين استنتاج LLM وتكوين الوكيل لـ OpenClaw. التوجيه متعدد الموفرين مع التحديد التلقائي للموفر الأرخص، وتقليص السياق، والضغط الذكي، ونبضات القلب الرخيصة، وتهيئة الجلسة، والتخزين المؤقت الفوري، وإدارة الذاكرة - كل ذلك تمت معايرته للوكلاء المستقلين الذين يعملون لساعات دون إضاعة الرموز المميزة. يتم تشغيلها على: "التوفير في الاستدلال"، أو "النماذج الأرخص"، أو "تحسين التكاليف"، أو "تكوين LLM"، أو "توجيه النموذج"، أو "إعداد الاستدلال"، أو "الوقود"، أو "تقليل استخدام الرمز المميز"، أو "إدارة السياق"، أو أي طلب لجعل وكيل OpenClaw أكثر فعالية من حيث التكلفة.
