Изучите и профилируйте потенциальных B2B-клиентов для оказания технологических консалтинговых услуг (программное обеспечение, данные, искусственный интеллект). Оцените соответствие профиля идеального клиента (ICP), оцените зрелость технологии и оцените качество потенциальных клиентов. Используйте, когда коммерческому конвейеру нужны новые квалифицированные потенциальные клиенты, при исследовании конкретной компании или при создании списка целевых аккаунтов для информационно-пропагандистских кампаний.
