discord-cli ツール (読み取り専用) を使用した財務調査については、Discord を参照してください。ユーザーが Discord チャンネルの読み取り、取引サーバーでのメッセージの検索、ギルド/チャンネル情報の表示、仮想通貨や市場のディスカッション グループの監視、または Discord からの経済的センチメントの収集を行う場合には、このスキルを使用してください。トリガーには、「Discord をチェックする」、「Discord を検索する」、「Discord メッセージを読む」、「取引 Discord で何が起こっているのか」、「Discord チャンネルを表示する」、「サーバーをリストする」、「BTC に関する Discord のセンチメント」、「AAPL について Discord で何と言っているか」、「仮想通貨 Discord を監視する」、「Discord メッセージをエクスポートする」、金融ニュース、市場調査、または取引コミュニティのディスカッションを読むという文脈での Discord への言及が含まれます。このスキルは読み取り専用です。メッセージの送信、反応、書き込み操作はサポートされていません。
