Guide d'utilisation de Netlify Image CDN pour l'optimisation et la transformation d'images. À utiliser lors de la diffusion d'images optimisées, de la création d'un balisage d'image réactif, de la configuration de pipelines d'images téléchargées par l'utilisateur ou de la configuration de transformations d'images. Couvre le point de terminaison /.netlify/images, les paramètres de requête, la liste blanche des images distantes, les réécritures d'URL propres et la composition des téléchargements avec Functions + Blobs.
