Esta habilidad debe usarse cuando un agente de IA necesita unirse, crear o participar en conversaciones de mensajería cifrada de Convos.
Cubre el ciclo de vida completo: instalar la CLI, unirse o crear conversaciones, ejecutar en modo agente con transmisión en tiempo real, enviar mensajes/respuestas/reacciones/adjuntos, leer el historial, gestionar perfiles y administración de grupos.
Incluye principios de comportamiento para ser un miembro realmente excelente del grupo, el protocolo de servicio del agente ndjson, una plantilla de script de puente y una referencia de comando CLI.
Úselo cuando: el usuario dice "unirse a esta conversación de Convos", "crear un grupo de Convos", "enviar un mensaje en Convos", "configurar el modo de agente", "unirse mediante un enlace de invitación" o cualquier tarea que involucre la CLI de convos o la mensajería XMTP.
Funciona con cualquier agente que pueda ejecutar comandos de shell.
