Rileva e rimuovi i segni della scrittura generata dall'intelligenza artificiale dal testo. Utilizzalo ogni volta che modifichi, riscrivi, correggi bozze o rivedi qualsiasi testo per farlo sembrare più naturale e scritto da esseri umani. Attiva questa abilità quando l'utente chiede di "umanizzare" il testo, rimuovere modelli di intelligenza artificiale, rendere la scrittura meno robotica, sembrare più naturale, evitare il rilevamento dell'intelligenza artificiale, riscrivere con voce umana, modificare il testo o migliorare l'autenticità della scrittura. Utilizzalo anche in modo proattivo quando noti modelli di scrittura dell'intelligenza artificiale nel testo che stai producendo o modificando.
