Erkennen und entfernen Sie Anzeichen von KI-generiertem Schreiben aus Texten. Verwenden Sie es immer dann, wenn Sie einen Text bearbeiten, umschreiben, Korrektur lesen oder überprüfen, damit er natürlicher und menschlich geschriebener klingt. Lösen Sie diese Fähigkeit aus, wenn der Benutzer Text „humanisieren“, KI-Muster entfernen, das Schreiben weniger roboterhaft machen, natürlicher klingen, KI-Erkennung vermeiden, mit menschlicher Stimme umschreiben, Text entzerren oder die Authentizität des Schreibens verbessern möchte. Nutzen Sie die Funktion auch proaktiv, wenn Sie KI-Schreibmuster in Texten bemerken, die Sie erstellen oder bearbeiten.
