Detecte y elimine signos de escritura generada por IA en el texto. Úselo siempre que edite, reescriba, corrija o revise cualquier texto para que suene más natural y escrito por humanos. Active esta habilidad cuando el usuario solicite "humanizar" el texto, eliminar patrones de IA, hacer que la escritura sea menos robótica, sonar más natural, evitar la detección de IA, reescribir con voz humana, suavizar el texto o mejorar la autenticidad de la escritura. Úselo también de manera proactiva cuando observe patrones de escritura de IA en el texto que está produciendo o editando.
