Détectez et supprimez les signes d’écriture générée par l’IA du texte. À utiliser lors de l'édition, de la réécriture, de la relecture ou de la révision d'un texte pour le rendre plus naturel et écrit par un humain. Déclenchez cette compétence lorsque l'utilisateur demande « d'humaniser » le texte, de supprimer les modèles d'IA, de rendre l'écriture moins robotique, de paraître plus naturelle, d'éviter la détection de l'IA, de réécrire avec une voix humaine, de supprimer le texte ou d'améliorer l'authenticité de l'écriture. Utilisez également de manière proactive lorsque vous remarquez des modèles d’écriture d’IA dans le texte que vous produisez ou modifiez.
