كشف وإزالة علامات الكتابة الناتجة عن الذكاء الاصطناعي من النص. يُستخدم عند تحرير أي نص أو إعادة كتابته أو تدقيقه أو مراجعته لجعله يبدو أكثر طبيعية ومكتوبًا بواسطة الإنسان. قم بتشغيل هذه المهارة عندما يطلب المستخدم "إضفاء طابع إنساني" على النص، أو إزالة أنماط الذكاء الاصطناعي، أو جعل الكتابة أقل آلية، أو تبدو أكثر طبيعية، أو تجنب اكتشاف الذكاء الاصطناعي، أو إعادة الكتابة بصوت بشري، أو إزالة انحدار النص، أو تحسين أصالة الكتابة. استخدم أيضًا بشكل استباقي عندما تلاحظ أنماط كتابة الذكاء الاصطناعي في النص الذي تقوم بإنتاجه أو تحريره.
