Когда пользователь хочет создать страницы сравнения конкурентов или альтернативные страницы для SEO и продаж. Также используйте, когда пользователь упоминает «альтернативную страницу», «по сравнению со страницей», «сравнение конкурентов», «страницу сравнения», «[Продукт] против [Продукта]», «Альтернатива [Продукт]», «Конкурентные целевые страницы», «Как мы сравниваем с X», «Боевую карту» или «Уничтожение конкурента». Используйте это для любого контента, который позиционирует ваш продукт среди конкурентов. Охватывает четыре формата: альтернатива в единственном числе, альтернатива во множественном числе, вы против конкурента и конкурент против конкурента. Документацию конкурентов по продажам см. в разделе «Возможность продаж».
