عندما يريد المستخدم إنشاء صفحات مقارنة منافسين أو صفحات بديلة لتحسين محركات البحث وتمكين المبيعات. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "صفحة بديلة"، أو "صفحة مقابل"، أو "مقارنة المنافسين"، أو "صفحة المقارنة"، أو "[المنتج] مقابل [المنتج]"، أو "بديل [المنتج]"، أو "الصفحات المقصودة التنافسية"، أو "كيف نقارن بـ X"، أو "بطاقة المعركة"، أو "تفكيك المنافس". استخدم هذا لأي محتوى يضع منتجك في مواجهة المنافسين. يغطي أربعة صيغ: البديل المفرد، والبدائل الجمع، وأنت مقابل منافس، ومنافس مقابل منافس. للحصول على مستندات المنافسين الخاصة بالمبيعات، راجع تمكين المبيعات.
