Wenn der Benutzer Konkurrenzvergleichs- oder Alternativseiten für SEO und Verkaufsförderung erstellen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Alternative Seite“, „Vs.-Seite“, „Konkurrentenvergleich“, „Vergleichsseite“, „[Produkt] vs. [Produkt]“, „[Produkt]-Alternative“, „Wettbewerber-Landingpages“, „Wie vergleichen wir mit X“, „Battle Card“ oder „Wettbewerber-Teardown“ erwähnt. Verwenden Sie dies für alle Inhalte, die Ihr Produkt gegenüber der Konkurrenz positionieren. Deckt vier Formate ab: Singular-Alternative, Plural-Alternativen, Du vs. Konkurrent und Konkurrent vs. Konkurrent. Vertriebsspezifische Mitbewerberdokumente finden Sie unter sales-enablement.
