Cuando el usuario desea crear comparaciones de competidores o páginas alternativas para SEO y habilitación de ventas. Úselo también cuando el usuario mencione "página alternativa", "página versus", "comparación de competidores", "página de comparación", "[Producto] versus [Producto]", "alternativa de [Producto]", "páginas de destino competitivas", "cómo nos comparamos con X", "carta de batalla" o "desmontaje de la competencia". Úselo para cualquier contenido que posicione su producto frente a la competencia. Cubre cuatro formatos: alternativa singular, alternativas plurales, usted versus competidor y competidor versus competidor. Para documentos de la competencia específicos de ventas, consulte habilitación de ventas.
