Quando l'utente desidera creare pagine di confronto con la concorrenza o alternative per la SEO e l'abilitazione alle vendite. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "pagina alternativa", "vs pagina", "confronto con la concorrenza", "pagina di confronto", "[Prodotto] vs [Prodotto]", "alternativa [Prodotto]", "pagine di destinazione della concorrenza", "come ci confrontiamo con X", "carta di battaglia" o "smontaggio della concorrenza". Utilizzalo per qualsiasi contenuto che posizioni il tuo prodotto rispetto alla concorrenza. Copre quattro formati: alternativa singolare, alternative plurali, tu contro concorrente e concorrente contro concorrente. Per i documenti della concorrenza specifici per le vendite, vedere abilitazione alle vendite.
