Lorsque l'utilisateur souhaite créer une comparaison de concurrents ou des pages alternatives pour le référencement et l'aide à la vente. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne "page alternative", "page par rapport à la page", "comparaison des concurrents", "page de comparaison", "[Produit] contre [Produit]", "[Produit] alternative", "pages de destination concurrentes", "comment pouvons-nous nous comparer à X", "carte de combat" ou "démontage d'un concurrent". Utilisez-le pour tout contenu qui positionne votre produit par rapport à vos concurrents. Couvre quatre formats : alternative singulière, alternatives plurielles, vous contre concurrent et concurrent contre concurrent. Pour obtenir des documents concurrents spécifiques aux ventes, voir sales-enablement.
