Rufen Sie ALLE ungelösten PR-Konversationen ab – Rezensionsthreads, Rezensionskommentare und reguläre PR-Kommentare – und geben Sie dann einen strikten /tdd-Plan mit atomaren Commits aus, der jede einzelne behebt und beantwortet. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer PR-Review-Feedback, Kommentare, Threads, Nitpicks oder Vorschläge eines Rezensenten (Mensch oder Bot wie CodeRabbit, Copilot usw.) auflösen, ansprechen oder korrigieren möchte. Löst Auslöser auf Phrasen wie „PR-Threads lösen“, „PR-Kommentare korrigieren“, „Bewertungsfeedback ansprechen“ und „Konversationen lösen“ aus.
