Соберите ВСЕ неразрешенные PR-обсуждения — просмотрите темы, просмотрите комментарии к телу и обычные PR-комментарии — а затем выведите строгий план /tdd с атомарными коммитами, которые исправляют и отвечают на каждое из них. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет разрешить, адресовать или исправить отзывы, комментарии, обсуждения, придирки или предложения от любого рецензента (человека или бота, такого как CodeRabbit, Copilot и т. д.). Запускается по таким фразам, как «разрешить PR-темы», «исправить PR-комментарии», «обратить внимание на обзор адреса», «разрешить разговоры».
