قم بإحضار جميع محادثات العلاقات العامة التي لم يتم حلها - مراجعة المواضيع، وتعليقات نص المراجعة، وتعليقات العلاقات العامة العادية - ثم قم بإخراج خطة /tdd صارمة مع الالتزامات الذرية التي تعمل على إصلاح كل منها والرد عليها. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم حل أو معالجة أو إصلاح تعليقات مراجعة العلاقات العامة أو التعليقات أو المواضيع أو الأخطاء أو الاقتراحات من أي مراجع (إنسان أو روبوت مثل CodeRabbit أو Copilot وما إلى ذلك). تشغيل عبارات مثل "حل سلاسل العلاقات العامة"، و"إصلاح تعليقات العلاقات العامة"، و"تعليقات مراجعة العنوان"، و"حل المحادثات".
