Recupera TUTTE le conversazioni PR irrisolte: rivedi i thread, rivedi i commenti sul corpo e i commenti PR regolari, quindi genera un rigoroso piano /tdd con commit atomici che corregge e risponde a tutte. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente desidera risolvere, indirizzare o correggere feedback, commenti, thread, pignoli o suggerimenti di recensioni PR da qualsiasi revisore (umano o bot come CodeRabbit, Copilot, ecc.). Si attiva su frasi come "risolvi thread PR", "correggi commenti PR", "feedback sulla revisione dell'indirizzo", "risolvi conversazioni".
