Obtenga TODAS las conversaciones de relaciones públicas no resueltas (revise hilos, revise los comentarios del cuerpo y comentarios de relaciones públicas regulares) y luego genere un plan /tdd estricto con confirmaciones atómicas que corrija y responda a todas. Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera resolver, abordar o corregir comentarios, hilos, críticas o sugerencias de revisión de relaciones públicas de cualquier revisor (humano o bot como CodeRabbit, Copilot, etc.). Activadores de frases como "resolver hilos de relaciones públicas", "corregir comentarios de relaciones públicas", "abordar comentarios de revisión", "resolver conversaciones".
