ユーザーがスキル、MCP サーバー、またはプラグインを追加、インストール、検索、または検索したい場合は常に使用しなければなりません。 Claude Code、OpenCode、Codex、および Cursor 間でクロスツール エージェント同期を設定する場合にも使用します。このスキルは、最初に Claude Code にインストールし、vsync 経由で同期することで、すべてのツールが同一であることを保証します。ユーザーが「MCP サーバーを追加する」、「X のスキルを見つける」、「プラグインをインストールする」、「ツールを追加する」、「スキルを検索する」、「MCP をセットアップする」、「X を実行するスキルが必要」、「洗練された MCP を追加する」、またはエージェントに機能を追加するリクエストを言った場合は、積極的に使用してください。また、vsync、クロスツール パリティ、エージェント同期、AI ツールの評価、/setup-agent-sync、/find-skill、/add-skill-submodule、/find-mcp、/update-agent-tools でもトリガーされます。
