MUSS immer dann verwendet werden, wenn der Benutzer einen Skill, einen MCP-Server oder ein Plugin hinzufügen, installieren, finden oder danach suchen möchte. Auch beim Einrichten der Tool-übergreifenden Agentensynchronisierung für Claude Code, OpenCode, Codex und Cursor verwenden. Diese Fähigkeit stellt sicher, dass alle Tools identisch bleiben, indem sie zuerst auf Claude Code installiert und über vsync synchronisiert werden. Verwenden Sie PROAKTIV, wenn der Benutzer Dinge sagt wie „einen MCP-Server hinzufügen“, „einen Skill für Wird auch ausgelöst bei: vsync, Cross-Tool-Parität, Agent-Synchronisierung, Evaluierung von KI-Tools, /setup-agent-sync, /find-skill, /add-skill-submodule, /find-mcp, /update-agent-tools.
