기업 모범 사례에 따라 Salesforce용 프로덕션 준비 Apex 클래스를 생성합니다. 서비스 클래스, 선택기, 도메인 클래스, 배치/대기열 지정 가능/예약 가능, DTO, 유틸리티, 인터페이스, 추상 클래스 및 사용자 정의 예외를 다룹니다. 트리거나 단위 테스트에는 적합하지 않습니다. 사용자가 "Apex 클래스"라고 명시적으로 말하지 않고 Apex 클래스가 필요한 기능을 설명하는 경우를 포함하여 Apex 클래스를 생성, 작성, 빌드, 생성 또는 스캐폴드하도록 요청할 때마다 이 기술을 사용하십시오. "서비스 구축", "핸들러 생성", "Apex 쓰기", "일괄 작업 스캐폴드", "대기열 생성" 또는 Salesforce 서버측 논리와 관련된 요청에 대한 클래스가 필요합니다. 또한 사용자가 기존 Apex 클래스를 리팩터링, 개선 또는 재구성하도록 요청하는 경우에도 사용합니다. 요청이 "밤에 기회를 처리하는 것이 필요합니다"와 같이 모호하더라도 솔루션에 Apex 클래스가 포함되는 경우 이 기술을 사용하십시오.
