企業のベストプラクティスに従って、本番環境に対応した Salesforce 用の Apex クラスを生成します。サービス クラス、セレクター、ドメイン クラス、バッチ/キュー可能/スケジュール可能、DTO、ユーティリティ、インターフェイス、抽象クラス、カスタム例外をカバーします。トリガーや単体テストには使用できません。ユーザが Apex クラスの作成、書き込み、構築、生成、またはスキャフォールディングを要求するたびに、このスキルを使用します。これには、「Apex クラス」と明示的に言わずに Apex クラスを必要とする機能を説明する場合も含まれます。 「サービスを構築する」、「ハンドラを作成する」、「クラスが必要」、「Apex を書き込む」、「バッチジョブをスキャフォールディングする」、「キュー可能ファイルを作成する」などのフレーズ、または Salesforce サーバー側ロジックに関連するリクエストをトリガーします。ユーザが既存の Apex クラスのリファクタリング、改善、または再構築を要求する場合にも使用します。 「毎晩商談を処理するものが必要」などの漠然としたリクエストであっても、ソリューションに Apex クラスが関係する場合は、このスキルを使用してください。
