Genera classi Apex pronte per la produzione per Salesforce seguendo le best practice aziendali. Copre classi di servizio, selettori, classi di dominio, batch/accodabili/pianificabili, DTO, utilità, interfacce, classi astratte ed eccezioni personalizzate. Non per trigger o test unitari. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente chiede di creare, scrivere, costruire, generare o impalcare qualsiasi classe Apex, anche quando descrive funzionalità che richiederebbero una classe Apex senza dire esplicitamente "classe Apex". Attiva frasi come "crea un servizio per", "crea un gestore", "ho bisogno di una classe in cui", "scrivi Apex", "impalcatura un lavoro batch", "crea un accodabile" o qualsiasi richiesta che coinvolga la logica lato server di Salesforce. Da utilizzare anche quando l'utente chiede di effettuare il refactoring, migliorare o ristrutturare le classi Apex esistenti. Anche se la richiesta è vaga, ad esempio "Ho bisogno di qualcosa che elabori le opportunità di notte", usa questa abilità se la soluzione coinvolge una classe Apex.
