Integre la API independiente Didit Proof of Address para verificar los documentos de dirección. Úselo cuando el usuario desee verificar un comprobante de domicilio, validar facturas de servicios públicos, extractos bancarios, documentos gubernamentales, extraer la dirección de documentos, verificar la dirección residencial, implementar la verificación de la dirección o realizar verificaciones de PoA usando Didit. Admite extracción OCR, codificación geográfica, coincidencia de nombres y documentos de varias páginas.
