Gérez et contrôlez les appareils domestiques intelligents Xiaomi/Mijia en appelant directement les commandes mijiaAPI CLI via l'API cloud de Xiaomi. Prend en charge la découverte d'appareils, le contrôle marche/arrêt, le réglage de la luminosité, le réglage des couleurs, etc. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs doivent contrôler des appareils intelligents Xiaomi (tels que des lampes de bureau, des ampoules, des prises, etc.), obtenir des listes d'appareils ou vérifier l'état des appareils.
