Gestisci e controlla i dispositivi domestici intelligenti Mi/Mijia richiamando direttamente i comandi mijiaAPI CLI tramite l'API cloud Xiaomi. Supporta il rilevamento dei dispositivi, il controllo di accensione/spegnimento, la regolazione della luminosità, le impostazioni del colore e altro ancora. Utilizza questa abilità quando gli utenti devono controllare i dispositivi intelligenti Xiaomi (come lampade da scrivania, lampadine, prese, ecc.), recuperare elenchi di dispositivi o controllare lo stato del dispositivo.
