Когда пользователь хочет сократить отток клиентов, создать потоки отмены, настроить предложения сохранения, восстановить неудачные платежи или реализовать стратегии хранения. Также используйте, когда пользователь упоминает «отток», «отмена потока», «отключение», «сохранить предложение», «напоминание», «не удалось восстановить платеж», «возврат», «удержание», «выход из опроса», «приостановить подписку», «вынужденный отток», «люди продолжают отменять», «коэффициент оттока слишком высок», «как мне удержать пользователей» или «клиенты уходят». Используйте это всякий раз, когда кто-то теряет подписчиков или хочет создать системы, предотвращающие это. Последовательность электронных писем с возвратом после отмены см. в разделе «Последовательность электронных писем». Информацию о платном доступе к обновлению внутри приложения см. в разделе paywall-upgrade-cro.
