Quando l'utente desidera ridurre l'abbandono, creare flussi di cancellazione, impostare offerte di salvataggio, recuperare pagamenti non riusciti o implementare strategie di fidelizzazione. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "abbandono", "annullamento del flusso", "offboarding", "salva offerta", "sollecito", "recupero pagamento non riuscito", "rivincita", "mantenimento", "sondaggio di uscita", "sospensione dell'abbonamento", "abbandono involontario", "le persone continuano ad annullare", "il tasso di abbandono è troppo alto", "come faccio a mantenere gli utenti" o "i clienti se ne vanno." Usalo ogni volta che qualcuno perde abbonati o vuole creare sistemi per prevenirlo. Per le sequenze e-mail di recupero post-annullamento, vedere sequenza e-mail. Per i paywall di aggiornamento in-app, consulta paywall-upgrade-cro.
