Cuando el usuario quiere reducir la deserción, generar flujos de cancelación, configurar ofertas de guardado, recuperar pagos fallidos o implementar estrategias de retención. Úselo también cuando el usuario mencione "abandono", "flujo de cancelación", "baja", "guardar oferta", "reclamación", "recuperación de pago fallida", "recuperación", "retención", "encuesta de salida", "pausar suscripción", "abandono involuntario", "la gente sigue cancelando", "la tasa de abandono es demasiado alta", "cómo mantengo a los usuarios" o "los clientes se están yendo". Úselo siempre que alguien esté perdiendo suscriptores o quiera crear sistemas para evitarlo. Para secuencias de correo electrónico de recuperación posteriores a la cancelación, consulte secuencia de correo electrónico. Para conocer los muros de pago de actualización en la aplicación, consulte paywall-upgrade-cro.
