Wenn der Benutzer die Abwanderung reduzieren, Stornierungsabläufe aufbauen, Sparangebote einrichten, fehlgeschlagene Zahlungen wiederherstellen oder Aufbewahrungsstrategien implementieren möchte. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer „Abwanderung“, „Abbruch“, „Offboarding“, „Angebot speichern“, „Mahnung“, „Zahlungswiederherstellung fehlgeschlagen“, „Rückgewinnung“, „Kundenbindung“, „Umfrage beenden“, „Abonnement pausieren“, „unfreiwillige Abwanderung“, „Leute kündigen ständig“, „Abwanderungsrate ist zu hoch“, „Wie halte ich Benutzer“ oder „Kunden verlassen“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand Abonnenten verliert oder Systeme aufbauen möchte, um dies zu verhindern. Informationen zu Rückgewinnungs-E-Mail-Sequenzen nach der Stornierung finden Sie unter email-sequence. Informationen zu In-App-Upgrade-Paywalls finden Sie unter paywall-upgrade-cro.
