Lorsque l'utilisateur souhaite réduire le taux de désabonnement, créer des flux d'annulation, mettre en place des offres de sauvegarde, récupérer les paiements échoués ou mettre en œuvre des stratégies de rétention. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « désabonnement », « flux d'annulation », « désinscription », « enregistrer l'offre », « relance », « échec de récupération de paiement », « reconquête », « rétention », « enquête de sortie », « suspension de l'abonnement », « désabonnement involontaire », « les gens continuent d'annuler », « le taux de désabonnement est trop élevé », « comment puis-je garder les utilisateurs » ou «les clients partent». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un perd des abonnés ou souhaite créer des systèmes pour l'empêcher. Pour les séquences d'e-mails de reconquête après annulation, voir email-sequence. Pour les paywalls de mise à niveau dans l'application, voir paywall-upgrade-cro.
