عندما يريد المستخدم تقليل معدل التوقف عن العمل، أو إنشاء تدفقات الإلغاء، أو إعداد عروض الحفظ، أو استرداد الدفعات الفاشلة، أو تنفيذ إستراتيجيات الاحتفاظ. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "التوقف"، أو "إلغاء التدفق"، أو "الإلغاء"، أو "حفظ العرض"، أو "المطالبة"، أو "فشل استرداد الدفع"، أو "استرداد الأموال"، أو "الاحتفاظ"، أو "استبيان الخروج"، أو "إيقاف الاشتراك مؤقتًا"، أو "التوقف غير الطوعي"، أو "يستمر الأشخاص في الإلغاء"، أو "معدل التراجع مرتفع جدًا"، أو "كيف أحافظ على المستخدمين"، أو "العملاء يغادرون". استخدم هذا عندما يفقد شخص ما المشتركين أو يريد إنشاء أنظمة لمنع ذلك. للتعرف على تسلسلات البريد الإلكتروني لاسترداد الأموال بعد الإلغاء، راجع تسلسل البريد الإلكتروني. للحصول على نظام حظر الاشتراك غير المدفوع للترقية داخل التطبيق، راجع paywall-upgrade-cro.
