Превратите веб-интерфейс, созданный искусственным интеллектом, в аутентичные профессиональные интерфейсы для взаимодействия с человеком.
персонаж. Используйте при проверке или рефакторинге кода внешнего интерфейса, который выглядит общим,
на основе шаблонов или «генерируемых искусственным интеллектом». Срабатывает при: «очеловечить пользовательский интерфейс», «исправить общий
дизайн», «сделать пользовательский интерфейс профессиональным», «удалить внешний вид AI из интерфейса»,
«добавить индивидуальность пользовательскому интерфейсу», «упростить шаблонность дизайна», «аутентичный дизайн».
Применяет 5-уровневый стек аутентификации для обнаружения и исправления визуальных, интерактивных,
красные флажки макета, копирования и UX в коде HTML/CSS/JS/React/Vue/Svelte.
