Transformez l'interface utilisateur Web générée par l'IA en interfaces authentiques et professionnelles avec l'humain.
personnage. À utiliser lors de la révision ou de la refactorisation du code frontal qui semble générique,
piloté par un modèle ou « généré par l'IA ». Déclencheurs sur : "humaniser l'interface utilisateur", "corriger le générique
design", "rendre l'interface utilisateur professionnelle", "supprimer l'apparence de l'IA de l'interface",
"ajouter de la personnalité à l'interface utilisateur", "dé-templatiser le design", "design authentique".
Applique la pile d'authenticité à 5 couches pour détecter et corriger les visuels, les interactions,
mise en page, copie et drapeaux rouges UX dans le code HTML/CSS/JS/React/Vue/Svelte.
