Installez les composants de téléchargement de fichiers UploadThing à partir du registre Elements. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de téléchargements de fichiers, de zones de dépôt par glisser-déposer, de téléchargements d'avatars, de fiches de fichiers, de grilles d'images, de collage pour télécharger ou d'indicateurs de progression de téléchargement. Déclencheurs sur "téléchargement", "téléchargement de fichiers", "dropzone", "uploadthing", "téléchargement par glisser-déposer", "grille d'images", "téléchargement par collage", "téléchargement d'avatar".
