Guidez les utilisateurs à travers un flux de travail structuré pour rédiger des documents en collaboration. Utilisez ce flux de travail lorsque l'utilisateur souhaite rédiger des documents, des propositions, des spécifications techniques, des documents de décision ou un contenu structuré similaire. Il aide les utilisateurs à transmettre efficacement le contexte, à affiner le contenu par itérations et à vérifier que le document est adapté à son public cible. Déclenchez ce flux de travail chaque fois que l'utilisateur mentionne la rédaction d'un document, la création d'une proposition, la rédaction d'une spécification ou des tâches documentaires similaires.
