Guida gli utenti attraverso un flusso di lavoro strutturato per scrivere documenti in modo collaborativo. Utilizza questo flusso di lavoro quando l'utente desidera scrivere documenti, proposte, specifiche tecniche, documenti decisionali o contenuto strutturato simile. Aiuta gli utenti a trasmettere in modo efficiente il contesto, perfezionare il contenuto attraverso iterazioni e verificare che il documento sia adatto al pubblico previsto. Attiva questo flusso di lavoro ogni volta che l'utente menziona la scrittura di un documento, la creazione di una proposta, la stesura di una specifica o attività simili relative al documento.
