Quando l'utente desidera creare o ottimizzare una sequenza di posta elettronica, una drip campaign, un flusso di posta elettronica automatizzato o un programma di posta elettronica del ciclo di vita. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "sequenza di email", "campagna di drip campaign", "sequenza di consolidamento", "email di onboarding", "sequenza di benvenuto", "email di reengagement", "automazione della posta elettronica", "email del ciclo di vita", "email basate su trigger", "funnel di posta elettronica", "flusso di lavoro della posta elettronica", "quali email dovrei inviare", "serie di benvenuto" o "cadenza delle email". Utilizzalo per qualsiasi flusso automatizzato multi-e-mail. Per le e-mail di sensibilizzazione a freddo, vedere e-mail a freddo. Per l'onboarding in-app, vedi onboarding-cro.
