Costruisci interfacce con l'abilità dell'ingegneria della progettazione: l'intersezione tra design e codice. Utilizza questa competenza quando l'utente chiede di creare componenti dell'interfaccia utente, elementi interattivi, animazioni, microinterazioni o esperienze web raffinate. Si attiva quando si parla di "ingegnere progettista", "design interattivo", "microinterazioni", "artigianato", "perfezione", "delizia", ​​"animazione", "design del movimento", "tattile", "toast", "palette di comandi", "componenti del sistema di progettazione" o richieste di interfacce che sembrino vive, reattive e meticolosamente dettagliate. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata anche quando l'utente desidera aggiungere dettagli invisibili, ottimizzare le interazioni o far "sembrare giusto" qualcosa. Completa le competenze di progettazione del frontend concentrandosi specificamente sulla qualità dell'interazione, sul movimento e sull'abilità ingegneristica.
