Utilice esta habilidad para realizar un seguimiento de dinero inteligente/ballenas/KOL/señal de 大户/信号: monitorear qué billeteras destacadas están comprando en el mercado. Cubre: señales de compra en tiempo real de dinero inteligente, KOL/influencers y ballenas; filtrado por tipo de billetera, tamaño de la operación, capitalización de mercado, liquidez; Listado de cadenas compatibles para señales. Úselo cuando el usuario pregunte "¿qué están comprando dinero inteligente/ballenas/KOL?", "大户在买什么", "muéstrame señales de ballenas", "alertas de dinero inteligente" o quiere seguir una actividad notable de la billetera. NO lo use para escanear tokens meme/pump.fun; use okx-dex-trenches. NO lo use para la distribución de titulares de tokens individuales; use okx-dex-token.
