Utilizza questa abilità per il monitoraggio di denaro intelligente/balena/KOL/segnale 大户/信号: monitorare ciò che i portafogli più importanti stanno acquistando sul mercato. Copre: segnali di acquisto in tempo reale da smart money, KOL/influencer e balene; filtraggio per tipo di portafoglio, dimensione dell'operazione, capitalizzazione di mercato, liquidità; elenco delle catene supportate per i segnali. Da utilizzare quando l'utente chiede "cosa sono gli acquisti intelligenti di denaro/balene/KOL", "大户在买什么", "mostrami segnali di balena", "avvisi di denaro intelligente" o desidera seguire attività importanti del portafoglio. NON utilizzare per la scansione di token meme/pump.fun: utilizzare okx-dex-trenches. NON utilizzare per la distribuzione di titolari di token individuali: utilizzare okx-dex-token.
