Übermitteln Sie URLs über die Indexierungs-API zum Crawlen an Google – unterstützt manuelle URL-Listen, Dateiimporte (txt, CSV, sitemap.xml) und automatische Routenerkennung aus der Codebasis. Erstellt eine Terminalzusammenfassung + einen HTML-Bericht. Verwenden Sie diese Option, wenn der Nutzer URLs an Google übermitteln, eine Indexierung anfordern, Google über neue oder aktualisierte Seiten benachrichtigen, Seiten neu indizieren, URLs von Google entfernen, „meine Sitemap übermitteln“, „Google anweisen möchte, diese Seiten zu crawlen“, „meine neuen Seiten indizieren“, „Routen an Google übermitteln“ möchte oder alles im Zusammenhang mit URL-Übermittlungs- und Indexierungsanfragen von Google tun möchte.
