Envíe URL a Google para rastrearlas a través de la API de indexación: admite listas de URL manuales, importación de archivos (txt, CSV, sitemap.xml) y detección automática de rutas desde el código base. Genera resumen de terminal + informe HTML. Úselo cuando el usuario desee enviar URL a Google, solicitar indexación, notificar a Google sobre páginas nuevas o actualizadas, volver a indexar páginas, eliminar URL de Google, "enviar mi mapa del sitio", "decirle a Google que rastree estas páginas", "indexar mis páginas nuevas", "enviar rutas a Google" o cualquier cosa relacionada con el envío de URL de Google y las solicitudes de indexación.
