Soumettez des URL à Google pour analyse via l'API d'indexation : prend en charge les listes d'URL manuelles, les importations de fichiers (txt, CSV, sitemap.xml) et la détection automatique d'itinéraire à partir de la base de code. Génère un résumé du terminal + un rapport HTML. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite soumettre des URL à Google, demander une indexation, informer Google des pages nouvelles ou mises à jour, réindexer des pages, supprimer des URL de Google, "soumettre mon plan de site", "dire à Google d'explorer ces pages", "indexer mes nouvelles pages", "soumettre des itinéraires à Google" ou tout ce qui concerne les demandes de soumission et d'indexation d'URL de Google.
