Clonez n’importe quelle page Web dans un code au pixel près, prêt pour la production. Extrait la structure complète de la page à l'aide de Playwright, décompose intelligemment le contenu selon trois principes fondamentaux (exclusivité mutuelle, couverture complète, contrôle de la taille) et génère des composants React/Next.js/Vue en parallèle à l'aide de sous-agents. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite cloner un site Web, reproduire une conception de page, convertir une URL en code, reconstruire une page Web ou copier la mise en page d'un site Web.
