Analysez la structure du package/module de la base de code existante et effectuez une refactorisation. Détectez et éliminez les dépendances circulaires, divisez les modules divins, appliquez la séparation des préoccupations et créez et exécutez un plan de migration. Déclencheur : activé par des requêtes visant à améliorer la structure du code existant, telles que « nettoyer cette dépendance », « éliminer les dépendances circulaires », « diviser ce module » ou « refactoriser ». Si des directives de conception sont nécessaires, reportez-vous à la compétence de conception de packages.
