Développez une entreprise solopreneur au-delà des opérations en solo. À utiliser pour augmenter les revenus, ajouter des membres à l'équipe, systématiser les opérations, déterminer quand et comment évoluer ou passer d'un solopreneur à une petite équipe. Couvre la préparation à la mise à l'échelle, les stratégies de délégation, l'embauche d'entrepreneurs par rapport aux employés, la documentation des processus et les principes de croissance durable. Déclenchez sur « faire évoluer mon entreprise », « stratégie de mise à l'échelle », « grandir au-delà du solo », « embaucher », « constituer une équipe », « déléguer », « augmenter les revenus », « croissance durable ».
