Проектирование и проектирование трубопроводов Goldsky Turbo. Используйте этот навык для принятия решений «следует ли мне использовать X или Y»: источник Kafka или источник набора данных, потоковая передача или режим задания, какой размер ресурса (xs/s/m/l/xl/xxl) для моей рабочей нагрузки, postgres против clickhouse против приемника kafka, входящий или исходящий поток данных, один конвейер против многих, динамическая таблица против соединения SQL, как обрабатывать развертывания с несколькими цепочками. Также используйте, когда пользователь спрашивает «Как лучше всего...» решить проблему проектирования конвейера или не знает, как структурировать свой конвейер перед его созданием.
