Design und Architekt von Goldsky Turbo-Pipelines. Verwenden Sie diese Fähigkeit für Entscheidungen, ob ich X oder Y verwenden soll: Kafka-Quelle vs. Datensatzquelle, Streaming vs. Jobmodus, welche Ressourcengröße (xs/s/m/l/xl/xxl) für meine Arbeitslast, Postgres vs. Clickhouse vs. Kafka-Senke, Fan-In- vs. Fan-Out-Datenfluss, eine Pipeline vs. viele, dynamische Tabelle vs. SQL-Join, Umgang mit Multi-Chain-Bereitstellungen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer bei einem Pipeline-Entwurfsproblem fragt, wie man am besten vorgehen soll, oder unsicher ist, wie er seine Pipeline vor dem Bau strukturieren soll.
