Diseño y arquitectura de oleoductos Goldsky Turbo. Utilice esta habilidad para tomar decisiones sobre 'debería usar X o Y': fuente de Kafka versus fuente de conjunto de datos, transmisión versus modo de trabajo, qué tamaño de recurso (xs/s/m/l/xl/xxl) para mi carga de trabajo, postgres versus clickhouse versus receptor de kafka, flujo de datos de entrada versus salida, una canalización versus muchas, tabla dinámica versus unión SQL, cómo manejar implementaciones de múltiples cadenas. Úselo también cuando el usuario pregunta "cuál es la mejor manera de..." para un problema de diseño de tubería, o no está seguro de cómo estructurar su tubería antes de construirla.
