Conception et architecte des pipelines Goldsky Turbo. Utilisez cette compétence pour les décisions « dois-je utiliser X ou Y » : source kafka par rapport à la source de l'ensemble de données, streaming par rapport au mode de travail, quelle taille de ressource (xs/s/m/l/xl/xxl) pour ma charge de travail, postgres vs clickhouse vs kafka Sink, flux de données fan-in vs fan-out, un pipeline vs plusieurs, table dynamique vs jointure SQL, comment gérer les déploiements multi-chaînes. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande « quelle est la meilleure façon de... » pour un problème de conception de pipeline, ou ne sait pas comment structurer son pipeline avant de le construire.
