Design e architetto condutture Goldsky Turbo. Utilizza questa competenza per le decisioni "devo usare X o Y": origine Kafka vs origine del set di dati, modalità streaming vs lavoro, quale dimensione della risorsa (xs/s/m/l/xl/xxl) per il mio carico di lavoro, postgres vs clickhouse vs kafka sink, flusso di dati fan-in vs fan-out, una pipeline vs molte, tabella dinamica vs join SQL, come gestire distribuzioni multi-catena. Da utilizzare anche quando l'utente chiede "qual è il modo migliore per..." per un problema di progettazione di una pipeline o non è sicuro di come strutturare la pipeline prima di costruirla.
