Werden Sie der Kategorie-König, indem Sie neue Märkte schaffen, anstatt in bestehenden zu konkurrieren. Verwendung bei: **Einführung eines Unternehmens oder Produkts**, das nicht eindeutig in bestehende Kategorien passt; **Sie stecken im Rohstoffwettbewerb fest**, bei dem Sie Feature für Feature mit der Konkurrenz verglichen werden; **Neudefinition Ihrer Marktposition**, wenn „besser“ als Strategie nicht funktioniert; **Planung einer großen Marktankündigung** oder Produkteinführung; ** Dem Preisdruck entgehen **, indem wir neue Nettonachfrage schaffen, anstatt um Ex... zu kämpfen.
