Analysieren Sie Docker-Dateien auf Sicherheitslücken, Effizienzprobleme und Best-Practice-Verstöße anhand von 46 Regeln in 5 Kategorien (Sicherheit, Effizienz, Wartbarkeit, Zuverlässigkeit, Best-Practice). Bewertet Dockerfiles auf einer Skala von 0 bis 100 mit Buchstabennoten (A+ bis F). Generiert detaillierte Korrekturempfehlungen mit Vorher-/Nachher-Codebeispielen. Verwenden Sie diese Fähigkeit PROAKTIV, wenn ein Benutzer eine Dockerfile-Datei zur Überprüfung freigibt, Dockerfile-Inhalte einfügt, nach Best Practices oder Sicherheitshärtung für Dockerfile fragt, die Sicherheitslage seines Container-Images verbessern möchte, Dockerfile- oder Docker-Image-Builds erwähnt oder nach mehrstufigen Builds oder Image-Optimierung fragt – auch wenn er nicht ausdrücklich „validieren“ oder „analysieren“ sagt.
