Analizza i Dockerfile per individuare vulnerabilità della sicurezza, problemi di efficienza e violazioni delle best practice utilizzando 46 regole in 5 categorie (sicurezza, efficienza, manutenibilità, affidabilità, best practice). Assegna un punteggio ai Dockerfile su una scala da 0 a 100 con voti in lettere (da A+ a F). Genera consigli dettagliati sulle correzioni con esempi di codice prima/dopo. Utilizza questa competenza in modo PROATTIVO ogni volta che un utente condivide un Dockerfile per la revisione, incolla il contenuto di Dockerfile, chiede informazioni sulle best practice di Dockerfile o sul rafforzamento della sicurezza, desidera migliorare il livello di sicurezza dell'immagine del contenitore, menziona Dockerfile o build di immagini Docker o chiede informazioni su build in più fasi o ottimizzazione delle immagini, anche se non dice esplicitamente "convalida" o "analizza".
