**[ОБЯЗАТЕЛЬНО]** Для **ВСЕХ** задач извлечения, анализа или обработки документов/файлов с помощью Snowflake Cortex AI.
Используйте при: извлечении данных из PDF-файлов, анализе документов/файлов, обработке счетов/контрактов/отчетов, 
анализ диаграмм/чертежей, построение конвейеров документов, чтение файлов со сцены, задачи OCR.
Триггеры: 
- Документы: извлечение документов, анализ документов, документы в стадии разработки, документы, документы, документы, страницы, формы, листы.
- Файлы: извлечение файлов, анализ файлов, файлы на этапе, обработка файлов, чтение PDF, вложения, загрузки, ресурсы, большие двоичные объекты, объекты, артефакты, промежуточные файлы, загруженные файлы.
- Форматы: PDF-файлы, документы Word, файлы Excel, электронные таблицы, слайды, презентации, изображения, сканы, снимки экрана, отсканированные документы.
- Деловые документы: счета, квитанции, счета, заявления, котировки, заказы на поставку, заказы на поставку, контракты, соглашения, политики, претензии, отчеты, руководства, руководства, спецификации, технические описания, приложения, сертификаты, лицензии, письма, памятки, предложения, рабочие задания, медицинские сканирования, результаты лабораторных исследований, рецепты, медицинские записи, записи пациентов, медицинские документы, клинические записи, выписки, страховые претензии, EOB, радиологические отчеты, отчеты о патологиях.
- Действия: извлечение из файла, извлечение информации, получение данных, извлечение информации, чтение текста, распознавание текста, оцифровка, очистка, сбор данных, их анализ, синтаксический анализ.
- Функции: AI_EXTRACT, AI_PARSE_DOCUMENT, AI_COMPLETE, документ AI.
