Преобразует файлы уценки в профессионально оформленные PDF-документы. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит создать PDF-файл, экспортировать уценку в PDF-файл, преобразовать .md в .pdf или создать версию документа для печати. Также срабатывает, когда пользователь хочет экспортировать таблицы с цветом статуса, стилизованную документацию или говорит такие вещи, как «сделай это в формате PDF», «Мне нужна версия PDF», «экспортируйте этот документ». Поддерживает автоматическую ориентацию, дополнительную раскраску ячеек на основе ключевых слов и плавный переход на резервный механизм.
