Wenn der Benutzer vorhandene Marketingtexte bearbeiten, überprüfen oder verbessern möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „diese Kopie bearbeiten“, „meine Kopie überprüfen“, „Feedback zum Kopieren“, „Korrekturlesen“, „dieses aufpolieren“, „dieses verbessern“, „Kopieren fegen“, „dieses verfeinern“, „das liest sich unangenehm“, „diesen Text bereinigen“, „zu wortreich“ oder „die Botschaft schärfen“ erwähnt. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer bereits über eine Kopie verfügt und diese verbessern möchte, anstatt sie von Grund auf neu zu schreiben. Informationen zum Verfassen neuer Texte finden Sie unter Copywriting.
