Cuando el usuario desea editar, revisar o mejorar el texto de marketing existente. Úselo también cuando el usuario mencione "editar esta copia", "revisar mi copia", "copiar comentarios", "corregir", "pulir esto", "mejorarlo", "copiar barrido", "ajustar esto", "esto se lee de manera incómoda", "limpiar este texto", "demasiado prolijo" o "mejorar el mensaje". Úselo cuando el usuario ya tenga una copia y quiera mejorarla en lugar de reescribirla desde cero. Para escribir una copia nueva, consulte redacción publicitaria.
