Когда пользователь хочет отредактировать, просмотреть или улучшить существующую маркетинговую копию. Также используйте, когда пользователь упоминает «отредактировать эту копию», «проверить мою копию», «копировать отзыв», «вычитать», «доработать это», «сделать это лучше», «копировать», «подтянуть это», «это читается неловко», «очистить этот текст», «слишком многословно» или «уточнить сообщение». Используйте это, когда у пользователя уже есть копия и он хочет ее улучшить, а не переписать с нуля. Чтобы написать новый текст, см. Копирайтинг.
