Quando l'utente desidera modificare, rivedere o migliorare il testo di marketing esistente. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "modifica questa copia", "rivedi la mia copia", "copia feedback", "correggi bozze", "rifinisci questo", "miglioralo", "riduci il testo", "si legge in modo strano", "ripulisci questo testo", "troppo prolisso" o "rendi il messaggio più nitido". Utilizzalo quando l'utente ha già una copia e desidera che venga migliorata anziché riscritta da zero. Per scrivere un nuovo testo, vedere copywriting.
