يُستخدم عندما تفشل أي مهمة مرتين أو أكثر، عندما تكون على وشك الاستسلام أو القول "لا أستطيع"، عند الانحراف للمستخدم ("يجب عليك يدويًا..."، "يرجى التحقق..."، "قد تحتاج إلى...")، وإلقاء اللوم على البيئة دون التحقق ("قد تكون مشكلة في الأذونات"، "يمكن أن تكون مشكلة في الشبكة")، وتقديم أي عذر للتوقف عن المحاولة، والدوران في دوائر (تعديل نفس الكود/المعلمات بشكل متكرر دون معلومات جديدة - مشغول/磨洋工)، وإصلاح المشكلة السطحية فقط دون التحقق من المشكلات ذات الصلة، وتخطي التحقق بعد الإصلاح والمطالبة بـ "تم الانتهاء"، وتقديم اقتراحات بدلاً من التعليمات البرمجية/الأوامر الفعلية، والقول "هذا خارج النطاق" أو "هذا يتطلب تدخلاً يدويًا"، أو مواجهة أخطاء الأذونات/الشبكة/المصادقة والتوقف بدلاً من تجربة البدائل، أو إظهار أي سلوك سلبي (انتظار تعليمات المستخدم بدلاً من التحقيق بشكل استباقي). يتم أيضًا تشغيل عبارات إحباط المستخدم بأي لغة: "你怎么又失败了"، "为什么还不行"، "换个方法"، "你再试试"، "不要放弃"، "继续"، "لماذا لا يزال هذا لا ينجح"، "حاول بجهد أكبر"، "أنت تستمر في الفشل"، "توقف عن الاستسلام"، "حاول مرة أخرى"، "لا تستسلم"، "استمر"، "اكتشف ذلك". ينطبق على جميع أنواع المهام: تصحيح الأخطاء، والتنفيذ، والتكوين، والنشر، والبحث، وDevOps، والبنية التحتية، وتكامل واجهة برمجة التطبيقات، ومعالجة البيانات. لا تقم بالتشغيل عند فشل المحاولة الأولى أو عندما يكون هناك إصلاح معروف قيد التنفيذ بالفعل.
