タスクが 2 回以上失敗したとき、諦めそうになったとき、または「できない」と言ったとき、ユーザーの意見を逸らしたとき (「手動で…すべきだ」、「確認してください」、「…する必要があるかもしれません」)、検証せずに環境のせいにしたとき (「権限の問題かもしれない」、「ネットワークの問題かもしれない」)、試行をやめる口実を作ったとき、空回りしているとき (新しい情報なしに同じコード/パラメータを繰り返し調整するとき) に使用します。忙しい仕事/磨洋工)、関連する問題を確認せずに表面的な問題だけを修正する、修正後の検証を省略して「完了」と主張する、実際のコード/コマンドの代わりに提案を与える、「これは範囲を超えています」または「これには手動介入が必要です」と言う、許可/ネットワーク/認証エラーが発生して代替案を試行せずに停止する、または受動的動作を示す (積極的に調査する代わりにユーザーの指示を待つ)。また、任意の言語でユーザーの不満のフレーズをトリガーします: 「你怎么また失败了」、「為什么还不行」、「换个方法」、「你再试试」、「不要放弃」、「继续」、「加油」、「なぜこれでもうまくいかないのですか」、「もっと頑張ってください」、「失敗し続けています」、 「諦めるのをやめて」「もう一度試して」「諦めないで」「続けて」「考えて」。すべてのタスク タイプに適用されます: デバッグ、実装、構成、展開、調査、DevOps、インフラストラクチャ、API 統合、データ処理。最初の試行が失敗した場合や、既知の修正がすでに進行中の場合にはトリガーしないでください。
