Wird verwendet, wenn eine Aufgabe zwei- oder mehrmals fehlschlägt, wenn man im Begriff ist, aufzugeben oder „Ich kann nicht“ zu sagen, wenn man sich an den Benutzer wendet („Sie sollten manuell...“, „Bitte überprüfen...“, „Möglicherweise müssen Sie…“), die Umgebung ohne Überprüfung dafür verantwortlich macht („könnte ein Berechtigungsproblem sein“, „könnte ein Netzwerkproblem sein“), irgendeine Ausrede liefert, um es nicht mehr zu versuchen, sich im Kreis dreht (wiederholt den gleichen Code/die gleichen Parameter ohne neue Informationen optimieren – Busywork/磨洋工), nur das oberflächliche Problem beheben, ohne nach verwandten Problemen zu suchen, die Überprüfung nach einem Fix überspringen und „erledigt“ behaupten, Vorschläge anstelle von tatsächlichem Code/Befehlen geben, sagen „Das sprengt den Rahmen“ oder „Dies erfordert einen manuellen Eingriff“, es stoßen auf Berechtigungs-/Netzwerk-/Authentifizierungsfehler und stoppen, anstatt Alternativen auszuprobieren, oder zeigen passives Verhalten (Warten auf Benutzeranweisungen statt proaktive Untersuchung). Löst auch Frustrationsphrasen des Benutzers in jeder Sprache aus: „你怎么又失败了“, „为什么还不行“, „换个方法“, „你再试试“, „不要放弃“, „继续“, „Warum funktioniert das immer noch nicht“, „Gib dir mehr Mühe“, „Du scheiterst immer wieder“, „Hör auf aufzugeben“, „versuch es noch einmal“, „Gib nicht auf“, „Mach weiter“, „Finde es heraus“. Gilt für ALLE Aufgabentypen: Debugging, Implementierung, Konfiguration, Bereitstellung, Forschung, DevOps, Infrastruktur, API-Integration, Datenverarbeitung. NICHT bei Fehlern beim ersten Versuch auslösen oder wenn eine bekannte Fehlerbehebung bereits ausgeführt wird.
