Controlla la riproduzione di Spotify tramite CLI. Richiede Spotify Premium per il controllo della riproduzione.
UTILIZZARE PER: riprodurre brano, riprodurre musica, riprodurre [nome brano], riprodurre [artista], riprodurre [album], riprodurre [playlist], mettere in pausa, interrompere la musica, riprendere, saltare, brano successivo, brano precedente, cosa è in riproduzione, riproduzione in corso, brano corrente, alzare il volume, abbassare il volume, impostare il volume, riprodurre in ordine casuale, disattivare la riproduzione casuale, ripetere, mettere in coda, aggiungere alla coda, elencare dispositivi, trasferire la riproduzione, riprodurre su [dispositivo].
NON UTILIZZARE PER: scaricare musica, modificare playlist, creare playlist.
