التحكم في تشغيل Spotify عبر CLI. يتطلب Spotify Premium للتحكم في التشغيل.
الاستخدام من أجل: تشغيل الأغنية، تشغيل الموسيقى، تشغيل [اسم الأغنية]، تشغيل [الفنان]، تشغيل [الألبوم]، تشغيل [قائمة التشغيل]، إيقاف مؤقت، إيقاف الموسيقى، استئناف، تخطي، الأغنية التالية، الأغنية السابقة، ما يتم تشغيله، التشغيل الآن، الأغنية الحالية، رفع مستوى الصوت، خفض مستوى الصوت، ضبط مستوى الصوت، تشغيل عشوائي، إيقاف تشغيل عشوائي، تكرار، قائمة الانتظار، إضافة إلى قائمة الانتظار، قائمة الأجهزة، نقل التشغيل، التشغيل على [الجهاز].
لا تستخدمه من أجل: تنزيل الموسيقى وتحرير قوائم التشغيل وإنشاء قوائم التشغيل.
