Steuern Sie die Spotify-Wiedergabe über CLI. Erfordert Spotify Premium zur Wiedergabesteuerung.
VERWENDUNG FÜR: Song abspielen, Musik abspielen, [Songname] abspielen, [Künstler] abspielen, [Album] abspielen, [Wiedergabeliste] abspielen, Pause, Musik stoppen, fortfahren, überspringen, nächster Song, vorheriger Song, was läuft, läuft gerade, aktueller Song, Lautstärke erhöhen, Lautstärke verringern, Lautstärke einstellen, Zufallswiedergabe ein, Zufallswiedergabe aus, wiederholen, Warteschlange, zur Warteschlange hinzufügen, Geräte auflisten, Wiedergabe übertragen, auf [Gerät] abspielen.
NICHT VERWENDEN ZUM: Herunterladen von Musik, Bearbeiten von Wiedergabelisten, Erstellen von Wiedergabelisten.
