Controle la reproducción de Spotify a través de CLI. Requiere Spotify Premium para el control de reproducción.
UTILIZAR PARA: reproducir canción, reproducir música, reproducir [nombre de la canción], reproducir [artista], reproducir [álbum], reproducir [lista de reproducción], pausar, detener música, reanudar, saltar, siguiente canción, canción anterior, qué se está reproduciendo, reproduciendo ahora, canción actual, subir y bajar volumen, configurar el volumen, activar y desactivar aleatoriamente, repetir, poner en cola, agregar a la cola, enumerar dispositivos, transferir reproducción, reproducir en [dispositivo].
NO UTILIZAR PARA: descargar música, editar listas de reproducción, crear listas de reproducción.
