Управляйте воспроизведением Spotify через CLI. Для управления воспроизведением требуется Spotify Premium.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДЛЯ: воспроизведение песни, воспроизведение музыки, воспроизведение [название песни], воспроизведение [исполнитель], воспроизведение [альбом], воспроизведение [список воспроизведения], пауза, остановка музыки, возобновление, пропуск, следующая песня, предыдущая песня, что играет, сейчас играет, текущая песня, увеличение громкости, уменьшение громкости, установка громкости, включение в случайном порядке, выключение в случайном порядке, повтор, очередь, добавление в очередь, список устройств, перенос воспроизведения, воспроизведение на [устройстве].
НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДЛЯ: загрузки музыки, редактирования плейлистов, создания плейлистов.
