Analizzare i titoli azionari, i modelli fattoriali e la costruzione del portafoglio azionario. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su azioni, rapporti di valutazione delle azioni, metodi di costruzione dell'indice o analisi di stile. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "rapporto P/E", "crescita rispetto al valore", "ponderazione della capitalizzazione di mercato", "allocazione settoriale", "classificazione GICS", "utili per azione", "fattori Fama-francesi", "CAPM", "rendimento da dividendi", "rapporto PEG", "EV/EBITDA" o chiedono quali fattori spiegano i rendimenti azionari.
