Analysez les titres de participation, les modèles factoriels et la construction de portefeuilles d’actions. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les actions, les ratios de valorisation des actions, les méthodes de construction d'indices ou l'analyse de style. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « ratio P/E », « croissance par rapport à la valeur », « pondération de la capitalisation boursière », « allocation sectorielle », « classification GICS », « bénéfice par action », « facteurs Fama-French », « CAPM », « rendement des dividendes », « ratio PEG », « EV/EBITDA », ou demandent quels facteurs expliquent les rendements des actions.
