Анализируйте долевые ценные бумаги, факторные модели и построение портфеля акций. Используйте, когда пользователь спрашивает об акциях, коэффициентах оценки капитала, методах построения индексов или анализе стилей. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «коэффициент P/E», «рост по сравнению со стоимостью», «взвешивание по рыночной капитализации», «распределение по секторам», «классификация GICS», «прибыль на акцию», «факторы Фамы-Френча», «CAPM», «дивидендную доходность», «коэффициент PEG», «EV/EBITDA» или спрашивают, какие факторы объясняют доходность акций.
