Integrieren Sie die eigenständige Didit AML Screening-API, um Einzelpersonen oder Unternehmen anhand globaler Beobachtungslisten zu überprüfen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer AML-Prüfungen durchführen, Sanktionslisten abgleichen, den PEP-Status überprüfen, unerwünschte Medien erkennen, KYC/AML-Konformität umsetzen, OFAC/UN/EU-Überwachungslisten abgleichen, Risikobewertungen berechnen oder mit Didit eine Überprüfung zur Bekämpfung von Geldwäsche durchführen möchte. Unterstützt über 1300 Datenbanken, Fuzzy-Namensvergleich, konfigurierbare Bewertungsgewichtungen und kontinuierliche Überwachung.
