Integra l'API standalone Didit AML Screening per selezionare individui o aziende rispetto a liste di controllo globali. Da utilizzare quando l'utente desidera eseguire controlli AML, effettuare controlli rispetto agli elenchi di sanzioni, controllare lo stato PEP, rilevare media negativi, implementare la conformità KYC/AML, effettuare controlli rispetto alle liste di controllo OFAC/ONU/UE, calcolare i punteggi di rischio o eseguire screening antiriciclaggio utilizzando Didit. Supporta oltre 1300 database, corrispondenza fuzzy dei nomi, pesi di punteggio configurabili e monitoraggio continuo.
