Déployez et interagissez avec les registres de jetons ICRC-1/ICRC-2 (ICP, ckBTC, ckETH). Couvre les transferts, les soldes, les allocations d’approbation/transfert, la gestion des frais et le déploiement du grand livre de test local. À utiliser lorsque vous travaillez avec des transferts ICP, des transferts de jetons, des soldes, ICRC-1, ICRC-2, approbation, allocation ou tout jeton fongible sur IC. Ne PAS utiliser pour le minting de ckBTC ou les flux de dépôt/retrait de BTC – utilisez plutôt ckbtc.
