Mappare le classi Delphi su un database relazionale utilizzando gli attributi TMS Aurelius ORM. Da utilizzare quando l'utente richiede di creare classi di entità, aggiungere la mappatura Aurelius a classi esistenti, correggere o rivedere gli attributi di mappatura, spiegare come viene mappata una classe o lavorare con associazioni, ereditarietà, mappatura automatica, campi nullable, BLOB o identificatori compositi. Si attiva su richieste come "crea entità Aurelius per...", "mappa questa classe su Aurelius", "aggiungi la mappatura ORM", "correggi la mappatura su questa classe", "come faccio a mappare uno-a-molti in Aurelius".
