Сопоставьте классы Delphi с реляционной базой данных, используя атрибуты TMS Aurelius ORM. Используйте, когда пользователь просит создать классы сущностей, добавить сопоставление Aurelius к существующим классам, исправить или просмотреть атрибуты сопоставления, объяснить, как сопоставляется класс, или работать с ассоциациями, наследованием, автоматическим сопоставлением, полями, допускающими значение NULL, большими двоичными объектами или составными идентификаторами. Запускается по таким запросам, как «создать сущности Aurelius для...», «сопоставить этот класс с Aurelius», «добавить сопоставление ORM», «исправить сопоставление этого класса», «как сопоставить один ко многим в Aurelius».
