Ordnen Sie Delphi-Klassen mithilfe von TMS Aurelius ORM-Attributen einer relationalen Datenbank zu. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Entitätsklassen erstellen, Aurelius-Zuordnung zu vorhandenen Klassen hinzufügen, Zuordnungsattribute korrigieren oder überprüfen, erklären möchte, wie eine Klasse zugeordnet wird, oder mit Zuordnungen, Vererbung, automatischer Zuordnung, nullbaren Feldern, Blobs oder zusammengesetzten Bezeichnern arbeiten möchte. Wird bei Anfragen wie „Aurelius-Entitäten erstellen für …“, „Diese Klasse Aurelius zuordnen“, „ORM-Zuordnung hinzufügen“, „Zuordnung für diese Klasse korrigieren“ oder „Wie ordne ich eine Eins-zu-Viele in Aurelius zu“ ausgelöst.
