Erstellen, bearbeiten, ausführen, validieren und versionieren Sie Jupyter-Notebooks
programmatisch. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie mit .ipynb-Dateien arbeiten und daraus Notizbücher erstellen
Code, parametrisierte Analysen ausführen, Notebooks in Git vergleichen/zusammenführen,
Entfernen von Ausgaben oder Konvertieren von Notizbüchern in andere Formate. Auslöser bei:
jupyter, notizbuch, ipynb, nbformat, nbconvert, nbclient, papermill, nbdime,
Zelle, Kernel, Notebook ausführen, parametrisieren, Notebook-Diff, Notebook-Zusammenführung.
