Créer, manipuler, exécuter, valider et contrôler les versions des notebooks Jupyter
par programmation. À utiliser lorsque vous travaillez avec des fichiers .ipynb, en créant des blocs-notes à partir de
code, exécution d'analyses paramétrées, comparaison/fusion de notebooks dans git,
supprimer les sorties ou convertir les blocs-notes vers d’autres formats. Se déclenche sur :
jupyter, carnet, ipynb, nbformat, nbconvert, nbclient, papermill, nbdime,
cellule, noyau, exécution du notebook, paramétrage, diff du notebook, fusion du notebook.
