Создавайте, управляйте, выполняйте, проверяйте и контролируйте версии блокнотов Jupyter.
программно. Используйте при работе с файлами .ipynb, создании блокнотов из
код, выполнение параметризованного анализа, сравнение/объединение блокнотов в git,
удаление выходных данных или преобразование блокнотов в другие форматы. Срабатывает при:
Jupyter, блокнот, ipynb, nbformat, nbconvert, nbclient, бумажная фабрика, nbdime,
ячейка, ядро, выполнение блокнота, параметризация, разница блокнота, объединение блокнота.
