Cree, manipule, ejecute, valide y controle las versiones de los cuadernos Jupyter.
programáticamente. Úselo cuando trabaje con archivos .ipynb, cree cuadernos a partir de
código, ejecutar análisis parametrizados, diferenciar/fusionar cuadernos en git,
eliminar resultados o convertir cuadernos a otros formatos. Activadores en:
jupyter, notebook, ipynb, nbformat, nbconvert, nbclient, papermill, nbdime,
celda, kernel, ejecutar cuaderno, parametrizar, diferenciación de cuaderno, combinación de cuaderno.
