Crea, manipola, esegui, convalida e controlla la versione dei notebook Jupyter
a livello di programmazione. Da utilizzare quando si lavora con file .ipynb, creando notebook da
codice, esecuzione di analisi parametrizzate, differenza/unione di notebook in git,
eliminando gli output o convertendo i notebook in altri formati. Si attiva su:
jupyter, taccuino, ipynb, nbformat, nbconvert, nbclient, cartiera, nbdime,
cella, kernel, esecuzione notebook, parametrizzazione, differenza notebook, unione notebook.
