Wenden Sie die Litestar-Abhängigkeitsinjektion mit Provide, Abhängigkeitsmarkierungen, mehrschichtigen Bereichen, Überschreibungen, generatorbasierter Bereinigung, Caching pro Anfrage und verschachtelten Anbietern an. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Dienste, Einstellungen, Datenbanksitzungen, von Anfragen abgeleitete Ressourcen oder Test-Doubles in Litestar-Handlern, Controllern, Routern und Apps verknüpfen. Nicht verwenden, wenn einfache lokale Funktionsparameter oder ein kleiner Helfer ausreichen.
