Aplique la inyección de dependencia de Litestar con Provide, marcadores de dependencia, alcances en capas, anulaciones, limpieza basada en generador, almacenamiento en caché por solicitud y proveedores anidados. Úselo cuando conecte servicios, configuraciones, sesiones de bases de datos, recursos derivados de solicitudes o dobles de prueba en controladores, enrutadores y aplicaciones Litestar. No lo utilice cuando los parámetros simples de la función local o un pequeño ayudante sean suficientes.
