خطط للرحلات، وتحقق من رحلات المغادرة في الوقت الفعلي، وابحث عن محطات التوقف على شبكة النقل العام في سيدني (القطارات والحافلات والعبارات والسكك الحديدية الخفيفة والمترو). استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن القطارات أو الحافلات أو العبارات أو السكك الحديدية الخفيفة أو المترو أو أسعار أوبال أو التنقل أو "كيف أصل إلى" أو المغادرة التالية أو الجدول الزمني أو المنصة أو أي سؤال عن وسائل النقل العام في سيدني. يعمل بدون مفاتيح API (يوفر روابط Google Maps/TfNSW) ولكن الأفضل مع مفتاح TfNSW API المجاني للبيانات في الوقت الفعلي.
