Planifique viajes, consulte salidas en tiempo real y encuentre paradas en la red de transporte público de Sydney (trenes, autobuses, ferries, tren ligero, metro). Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre trenes, autobuses, ferries, trenes ligeros, metro, tarifas de Opal, desplazamientos, "cómo llego", próxima salida, horario, andén o cualquier pregunta sobre el transporte público de Sydney. Funciona sin claves API (proporciona enlaces de Google Maps/TfNSW), pero es mejor con una clave API TfNSW gratuita para datos en tiempo real.
