Pianifica viaggi, controlla le partenze in tempo reale e trova le fermate sulla rete di trasporti pubblici di Sydney (treni, autobus, traghetti, metropolitana leggera, metropolitana). Utilizza questa abilità quando l'utente chiede informazioni su treni, autobus, traghetti, metropolitana leggera, metropolitana, tariffe Opal, pendolarismo, "come posso arrivare", prossima partenza, orario, binario o qualsiasi domanda sul trasporto pubblico di Sydney. Funziona senza chiavi API (fornisce collegamenti Google Maps/TfNSW) ma funziona meglio con una chiave API TfNSW gratuita per dati in tempo reale.
