Planen Sie Reisen, überprüfen Sie Abfahrten in Echtzeit und finden Sie Haltestellen im öffentlichen Verkehrsnetz von Sydney (Züge, Busse, Fähren, Stadtbahn, U-Bahn). Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Fragen zu Zügen, Bussen, Fähren, Stadtbahnen, U-Bahnen, Opal-Tarifen, Pendelfahrten, „Wie komme ich dorthin“, der nächsten Abfahrt, dem Fahrplan, dem Bahnsteig oder anderen Fragen zu öffentlichen Verkehrsmitteln in Sydney stellt. Funktioniert ohne API-Schlüssel (stellt Google Maps/TfNSW-Links bereit), aber am besten mit einem kostenlosen TfNSW-API-Schlüssel für Echtzeitdaten.
