Планируйте поездки, проверяйте отправления в режиме реального времени и находите остановки в сети общественного транспорта Сиднея (поезда, автобусы, паромы, легкорельсовый транспорт, метро). Используйте этот навык, когда пользователь спрашивает о поездах, автобусах, паромах, легкорельсовом транспорте, метро, ​​тарифах Opal, поездках на работу, «как мне добраться», следующем отправлении, расписании, платформе или любом другом вопросе об общественном транспорте Сиднея. Работает без ключей API (предоставляет ссылки на Карты Google/TfNSW), но лучше всего с бесплатным ключом API TfNSW для данных в реальном времени.
