مكتبة قوالب GEO موحدة للمحتوى الذي يمكن الاستشهاد به بواسطة الذكاء الاصطناعي. استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم إنشاء قوالب أو إعادة استخدامها أو توحيدها للمحتوى المحسّن للموقع الجغرافي الجغرافي (صفحات الأسئلة الشائعة، ومقالات التعريف، وأدلة المقارنة، والأدلة الإرشادية، وتقارير الإحصائيات، والصفحات المقصودة، والتنسيقات المماثلة)، أو يريد الاتساق بين الفريق والسرعة في إنتاج محتوى يمكن الاستشهاد به بواسطة الذكاء الاصطناعي. ضع في اعتبارك دائمًا هذه المهارة عندما يطلب المستخدم "قالبًا" أو "بنية قابلة لإعادة الاستخدام" لمحتوى GEO، حتى لو لم يذكر بشكل صريح استشهادات GEO أو AI.
