Bibliothèque de modèles GEO standardisée pour le contenu citable par l'IA. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne la création, la réutilisation ou la standardisation de modèles pour du contenu optimisé pour GEO (pages FAQ, articles de définition, guides de comparaison, guides pratiques, résumés de statistiques, pages de destination et formats similaires), ou souhaite une cohérence et une rapidité entre les équipes dans la production de contenu citable par l'IA. Considérez toujours cette compétence lorsque l'utilisateur demande « un modèle » ou une « structure réutilisable » pour le contenu GEO, même s'il ne mentionne pas explicitement les citations GEO ou AI.
