Sprechen Sie auf natürliche Weise mit Ihren Garmin-Daten – „Was war meine schnellste Geschwindigkeit beim Snowboarden?“, „Wie habe ich letzte Nacht geschlafen?“, „Wie hoch war meine Herzfrequenz um 15 Uhr?“. Greifen Sie auf über 20 Messwerte zu (Schlafstadien, Körperbatterie, HRV, VO2 max, Trainingsbereitschaft, Körperzusammensetzung, SPO2), laden Sie FIT/GPX-Dateien zur Routenanalyse herunter, fragen Sie Höhe/Tempo zu jedem Zeitpunkt ab und erstellen Sie interaktive Gesundheits-Dashboards. Von lockerem „Zeigen Sie mir die Trainingseinheiten dieser Woche“ bis hin zu ausführlichem „Analysieren Sie meine Erholung im Vergleich zur Trainingsbelastung“.
