Parlez naturellement à vos données Garmin : « quelle a été ma vitesse de snowboard la plus rapide ? », « comment ai-je dormi la nuit dernière ? », « quelle était ma fréquence cardiaque à 15 heures ? ». Accédez à plus de 20 métriques (phases de sommeil, Body Battery, HRV, VO2 max, préparation à l'entraînement, composition corporelle, SPO2), téléchargez des fichiers FIT/GPX pour l'analyse de l'itinéraire, interrogez l'élévation/l'allure à tout moment et générez des tableaux de bord de santé interactifs. Du simple "montre-moi les entraînements de cette semaine" à l'analyse approfondie de ma récupération par rapport à la charge d'entraînement.
