Общайтесь со своими данными Garmin естественным образом: «Какая у меня была самая быстрая скорость катания на сноуборде?», «Как я спал прошлой ночью?», «Какова была моя частота пульса в 15:00?». Доступ к более чем 20 показателям (стадии сна, батарея тела, ВСР, максимальное потребление кислорода, готовность к тренировке, состав тела, SPO2), загрузка файлов FIT/GPX для анализа маршрута, запрос высоты/темпа в любой точке и создание интерактивных информационных панелей о состоянии здоровья. От обычного «покажи мне тренировки на этой неделе» до глубокого «анализа моего восстановления и тренировочной нагрузки».
