Habla con tus datos de Garmin de forma natural: "¿cuál fue mi velocidad más rápida haciendo snowboard?", "¿cómo dormí anoche?", "¿cuál fue mi frecuencia cardíaca a las 3 p.m.?". Acceda a más de 20 métricas (etapas de sueño, Body Battery, HRV, VO2 max, preparación para el entrenamiento, composición corporal, SPO2), descargue archivos FIT/GPX para análisis de rutas, consulte elevación/ritmo en cualquier punto y genere paneles de salud interactivos. Desde lo casual "muéstrame los entrenamientos de esta semana" hasta lo profundo "analiza mi recuperación versus carga de entrenamiento".
