Guide d'utilisation de l'outil CLI « papier » – un système de gestion de documents universitaires local avec recherche vectorielle basée sur l'IA. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite gérer des articles académiques, créer des bases de connaissances, ajouter des fichiers (PDF, TXT, MD, TEX, etc.) à une base de connaissances, rechercher des articles sémantiquement, configurer des modèles d'intégration ou gérer des métadonnées et des notes de littérature. Se déclenche également lorsque l'utilisateur mentionne une CLI « papier », des bases de connaissances pour la recherche, la gestion de la littérature ou souhaite interroger sa collection papier. Même si l'utilisateur dit simplement quelque chose comme « ajouter ce PDF », « ajouter ce fichier texte » ou « rechercher mes papiers » dans un projet qui utilise paper-manager, cette compétence devrait s'activer.
