Руководство по использованию инструмента CLI «paper» — локальной системы управления академическими документами с векторным поиском на основе искусственного интеллекта. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет управлять научными статьями, создавать базы знаний, добавлять файлы (PDF, TXT, MD, TEX и т. д.) в базу знаний, выполнять семантический поиск в статьях, настраивать модели внедрения или управлять метаданными литературы и примечаниями. Также срабатывает, когда пользователь упоминает «бумажный» интерфейс командной строки, базы знаний для исследований, управление литературой или хочет запросить свою коллекцию статей. Даже если пользователь просто говорит что-то вроде «добавьте этот PDF-файл», «добавьте этот текстовый файл» или «поищите в моих документах» в проекте, использующем Paper-Manager, этот навык должен активироваться.
