Leitfaden zur Verwendung des „Paper“-CLI-Tools – einem lokalen akademischen Papierverwaltungssystem mit KI-gestützter Vektorsuche. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer wissenschaftliche Arbeiten verwalten, Wissensdatenbanken erstellen, Dateien (PDF, TXT, MD, TEX usw.) zu einer Wissensdatenbank hinzufügen, Arbeiten semantisch durchsuchen, Einbettungsmodelle konfigurieren oder Literaturmetadaten und Notizen verwalten möchte. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer „Papier“-CLI, Wissensdatenbanken für Recherche oder Literaturverwaltung erwähnt oder seine Papiersammlung abfragen möchte. Selbst wenn der Benutzer in einem Projekt, das Paper-Manager verwendet, einfach etwas sagt wie „Dieses PDF hinzufügen“, „Diese Textdatei hinzufügen“ oder „Meine Dokumente durchsuchen“, sollte diese Fähigkeit aktiviert werden.
