Wenden Sie die Constraints-Theorie (TOC) an, wenn der Benutzer fragt, warum ein System, ein Team, eine Pipeline oder ein Prozess nicht schneller wird, nicht skaliert, immer wieder die gleiche Obergrenze erreicht oder das Gefühl hat, dass sich der Aufwand nicht in Ergebnissen niederschlägt. Auslöser bei Formulierungen wie „Wir stecken fest“, „Warum ist das so langsam?“, „Wir stoßen immer wieder an eine Wand“, „Der Durchsatz ist gering“, „Wir arbeiten hart, liefern aber nicht schnell“, „Was ist der Engpass?“, „Wie skalieren wir das?“ oder jede Situation, in der sich Aufwand und Leistung falsch anfühlen. Wird auch bei der Bewertung von Arbeitsabläufen, Lieferpipelines, Agentenpipelines oder organisatorischen Prozessen ausgelöst – prüfen Sie immer zuerst die Einschränkung, bevor Sie Optimierungen empfehlen.
