Применяйте теорию ограничений (TOC) всякий раз, когда пользователь спрашивает, почему система, команда, конвейер или процесс не работают быстрее, не масштабируются, продолжают достигать одного и того же потолка или чувствуют, что усилия не приводят к результатам. Запускается при таких фразах, как «мы застряли», «почему так медленно?», «мы все время упираемся в стену», «пропускная способность низкая», «мы усердно работаем, но не доставляем быстро», «какое узкое место?», «как нам масштабировать это?» или любая ситуация, когда кажется, что усилия и результат не совпадают. Также срабатывает при оценке рабочих процессов, конвейеров доставки, конвейеров агентов или организационных процессов — всегда сначала проверяйте наличие ограничения, прежде чем рекомендовать оптимизацию.
