قم بتطبيق نظرية القيود (TOC) عندما يسأل المستخدم عن سبب عدم سير النظام أو الفريق أو خط الأنابيب أو العملية بشكل أسرع، أو عدم التوسع، أو الاستمرار في الوصول إلى نفس السقف، أو الشعور بأن الجهد لا يترجم إلى نتائج. تشغيل عبارات مثل "نحن عالقون"، "لماذا هذا بطيء؟"، "نستمر في الاصطدام بحائط"، "الإنتاجية منخفضة"، "نحن نعمل بجد ولكن لا نشحن بسرعة"، "ما هو عنق الزجاجة؟"، "كيف يمكننا توسيع نطاق هذا؟"، أو أي موقف يبدو فيه الجهد والإنتاج غير متوافقين. يتم التشغيل أيضًا عند تقييم مسارات العمل أو مسارات التسليم أو مسارات الوكلاء أو العمليات التنظيمية - تحقق دائمًا من القيد أولاً قبل التوصية بالتحسينات.
