Appliquez la théorie des contraintes (TOC) chaque fois que l'utilisateur demande pourquoi un système, une équipe, un pipeline ou un processus ne va pas plus vite, n'évolue pas, continue d'atteindre le même plafond ou a l'impression que l'effort ne se traduit pas en résultats. Se déclenche sur des phrases telles que « nous sommes bloqués », « pourquoi est-ce lent ? », « nous continuons à nous heurter à un mur », « le débit est faible », « nous travaillons dur mais n'expédions pas vite », « quel est le goulot d'étranglement ? Déclenchez également lors de l'évaluation des workflows, des pipelines de livraison, des pipelines d'agents ou des processus organisationnels : vérifiez toujours la contrainte avant de recommander des optimisations.
