Universeller Leitfaden zur Entwicklung geplanter Aufgaben. Behandelt Konzeptvergleiche und Implementierungsmuster für @Scheduled, Quartz, XXL-Job und andere Lösungen.  
Auslöseszenarien:  
- Regelmäßige Aufgaben wie tägliche Datenaggregation und geplante Bereinigung  
- Verteilte Auftragsplanung und Wiederholungsversuche bei Fehlern  
- Job-Sharding- und Broadcast-Aufgaben  
- Visuelle Auftragsverwaltung und -überwachung  
Auslösewörter: geplante Aufgabe, Jobplanung, @Scheduled, Quartz, XXL-Job, Cron, Wiederholung, Sharding-Aufgabe, Broadcast-Aufgabe, verteilte Aufgabe  
Hinweis: Wenn das Projekt über eine proprietäre Version verfügt (z. B. leniu-java-task), verwenden Sie diese vorzugsweise.
