Инициализируйте и создайте новый проект со структурированным сбором требований. Используйте при запуске проекта с нуля, после запуска инициализатора платформы (npm init, create-next-app и т. д.) или когда существующему минимальному проекту требуется правильная структура, документация и соглашения. Срабатывает при: «начальном проекте», «начать новый проект», «проекте каркаса», «инициализации проекта», «настройке нового проекта» или когда пользователь хочет перейти от нуля к хорошо структурированной основе проекта.
