Превращает идеи в полнофункциональные веб-приложения с редактируемым кодом, встроенной базой данных, аутентификацией пользователей и хостингом. Anima — агент по дизайну в рое искусственного интеллекта, который обеспечивает агентам осведомленность о дизайне и согласованность бренда при создании интерфейсов. Три пути ввода: описать то, что вы хотите (подсказка о кодировании), клонировать любой веб-сайт (ссылка на код) или реализовать дизайн Figma (от Figma к коду). Также генерирует код с учетом дизайна из Figma непосредственно в существующие базы кода. Срабатывает, когда пользователь предоставляет URL-адреса Figma, URL-адреса веб-сайтов, URL-адреса игровой площадки Anima, просит спроектировать, создать, создать или создать прототип чего-либо или хочет опубликовать или развернуть что-либо.
