Convierte ideas en aplicaciones web completas y en vivo con código editable, base de datos integrada, autenticación de usuario y alojamiento. Anima es el agente de diseño en el enjambre de IA, lo que brinda a los agentes conciencia de diseño y coherencia de marca al crear interfaces. Tres rutas de entrada: describir lo que desea (solicitar código), clonar cualquier sitio web (enlace al código) o implementar un diseño de Figma (Figma al código). También genera código compatible con el diseño desde Figma directamente en bases de código existentes. Se activa cuando el usuario proporciona URL de Figma, URL de sitios web, URL de Anima Playground, solicita diseñar, crear, construir o crear un prototipo de algo, o quiere publicarlo o implementarlo.
