يحول الأفكار إلى تطبيقات ويب حية ومتكاملة مع تعليمات برمجية قابلة للتحرير وقاعدة بيانات مدمجة ومصادقة المستخدم والاستضافة. Anima هي وكيل التصميم في سرب الذكاء الاصطناعي، مما يمنح الوكلاء الوعي بالتصميم واتساق العلامة التجارية عند إنشاء الواجهات. ثلاثة مسارات إدخال: وصف ما تريده (المطالبة بالرمز)، أو استنساخ أي موقع ويب (الارتباط بالرمز)، أو تنفيذ تصميم Figma (الرمز Figma). يقوم أيضًا بإنشاء تعليمات برمجية مصممة للتصميم من Figma مباشرة إلى قواعد التعليمات البرمجية الموجودة. يتم تشغيله عندما يقدم المستخدم عناوين URL لـ Figma، أو عناوين URL لمواقع الويب، أو عناوين URL لـ Anima Playground، أو يطلب تصميم شيء ما أو إنشائه أو إنشائه أو إنشاء نموذج أولي له، أو يريد النشر أو النشر.
