Animaciones de revelación simples activadas por desplazamiento usando AOS (Animate On Scroll). Utilice esta habilidad al crear páginas de marketing, páginas de destino o sitios con mucho contenido que requieran efectos básicos de desvanecimiento/deslizamiento sin una orquestación de animación compleja. Activa tareas que involucran animaciones de desplazamiento, revelaciones activadas por desplazamiento, AOS, animaciones simples o efectos de desplazamiento básicos. Alternativa a GSAP ScrollTrigger y Locomotive Scroll para casos de uso más simples. Compare con motion-framer para animaciones específicas de React.
