Einfache durch Scrollen ausgelöste Enthüllungsanimationen mithilfe von AOS (Animate On Scroll). Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Marketingseiten, Landingpages oder inhaltsreiche Websites erstellen, die einfache Fade-/Slide-Effekte ohne komplexe Animationsorchestrierung erfordern. Wird bei Aufgaben ausgelöst, die Scroll-Animationen, durch Scrollen ausgelöste Enthüllungen, AOS, einfache Animationen oder einfache Scroll-Effekte umfassen. Alternative zu GSAP ScrollTrigger und Locomotive Scroll für einfachere Anwendungsfälle. Vergleichen Sie mit Motion-Framer für React-spezifische Animationen.
