Rimuovi le tracce generate dall'intelligenza artificiale dal testo. Progettato per la modifica o la revisione dei testi in modo che suonino naturali e umani.  
Basato sulla guida completa di Wikipedia sulle "impronte digitali per la scrittura dell'intelligenza artificiale". Rileva e correggi: simbolismo esagerato, linguaggio promozionale, analisi superficiali, attribuzioni vaghe, uso eccessivo del trattino, regola del tre, vocabolario dell'intelligenza artificiale, parallelismo negativo, connettivi eccessivi.
