Capacidades de análisis de registros de dimensiones completas. Identifique automáticamente tipos de registros (aplicación Java, MySQL Binlog, Nginx, Trace, Alert), extraiga entidades clave (IP, thread_id, trace_id, usuarios, nombres de tablas, etc.) y realice identificación de causa raíz, análisis de alertas e información sobre anomalías. Admite más de 100 millones de archivos grandes. Palabras desencadenantes: analizar registros, resolución de problemas de registros, identificación de causa raíz, análisis de alertas, análisis de anomalías.
