Возможности полноразмерного анализа журналов. Автоматически идентифицируйте типы журналов (приложение Java, MySQL Binlog, Nginx, Trace, Alert), извлекайте ключевые объекты (IP, thread_id,trace_id, пользователи, имена таблиц и т. д.), а также выполняйте идентификацию первопричин, анализ предупреждений и анализ аномалий. Поддерживает более 100 миллионов файлов большого размера. Триггерные слова: анализ журналов, устранение неполадок журналов, выявление первопричин, анализ предупреждений, анализ аномалий.
