Проверьте цитаты и ссылки в научных документах, чтобы обнаружить галлюцинации или недействительные источники.
Извлекает DOI, URL-адреса, идентификаторы arXiv, идентификаторы PubMed и ISBN из Markdown, LaTeX, режима org и обычного текста.
затем проверяет их с помощью поиска API и веб-запросов.

Используйте этот навык, когда:
- Проверка контента, созданного искусственным интеллектом, на предмет точности цитирования.
- Проверка ссылок в статьях, отчетах или документации.
- Проверка соответствия DOI/URL реальным документам.
- Аудит документа на наличие неверных или поддельных цитат.
