Cuando el usuario desea crear un programa de socios, lanzar un programa de afiliados, diseñar asociaciones de integración o crear asociaciones de distribución. Úselo también cuando el usuario mencione "asociaciones", "programa de afiliados", "programa de referencias", "ecosistema de socios", "socio de integración", "revendedor", "marketing conjunto", "PartnerStack" o "participación en los ingresos". Esta habilidad cubre el diseño de programas de socios y afiliados desde el reclutamiento hasta la optimización del desempeño.
