Когда пользователь хочет создать партнерскую программу, запустить партнерскую программу, разработать партнерство по интеграции или создать партнерство по распространению. Также используйте, когда пользователь упоминает «партнерство», «партнерскую программу», «реферальную программу», «партнерскую экосистему», «партнера по интеграции», «торгового посредника», «совместный маркетинг», «PartnerStack» или «долю от дохода». Этот навык охватывает разработку партнерских и партнерских программ, от набора персонала до оптимизации производительности.
