Quando l'utente desidera creare un programma partner, lanciare un programma di affiliazione, progettare partnership di integrazione o creare partnership di distribuzione. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "partnership", "programma di affiliazione", "programma di riferimento", "ecosistema partner", "partner di integrazione", "rivenditore", "co-marketing", "PartnerStack" o "quota di entrate". Questa competenza copre la progettazione di programmi per partner e affiliati, dal reclutamento all'ottimizzazione delle prestazioni.
