Classifica una serie di risposte di influencer in categorie utilizzabili (interessato, in trattativa, rifiutato, necessita di informazioni, fantasma) e genera un'azione successiva suggerita per ciascuna. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si valutano le risposte dei creatori, si classificano le risposte degli influencer, si ordinano le risposte di sensibilizzazione, si classificano i messaggi diretti dei creatori, si esaminano le risposte in batch, si elabora la posta in arrivo degli influencer, si dà priorità ai follow-up dei creatori, si organizzano i risultati di sensibilizzazione, si controlla chi ha risposto a una campagna, si capisce a quali creatori dare seguito o si ripulisce un thread disordinato di sensibilizzazione. Per scrivere i messaggi di sensibilizzazione iniziali, vedere outreach-writer. Per negoziare le tariffe con i creatori, consulta il playbook sulla negoziazione delle tariffe.
