Распределите пакет ответов влиятельных лиц по категориям действий (заинтересованы, ведут переговоры, отклонены, нужна информация, призрак) и сгенерируйте предлагаемое следующее действие для каждой. Этот навык следует использовать при сортировке ответов авторов, классификации ответов влиятельных лиц, сортировке ответов на разъяснительную работу, категоризации личных сообщений авторов, просмотре пакетных ответов, обработке входящих сообщений влиятельных лиц, определении приоритетности последующих действий авторов, организации результатов информационно-разъяснительной работы, проверке тех, кто ответил на кампанию, выяснении, с какими авторами следует связаться, или очистке беспорядочной цепочки информационно-пропагандистской деятельности. Информацию о написании первоначальных информационных сообщений см. в разделе «Аутрич-писатель». Информацию о согласовании ставок с создателями см. в разделе «Справочник по согласованию ставок».
