قم بتصنيف مجموعة من ردود المؤثرين إلى فئات قابلة للتنفيذ (مهتم، متفاوض، مرفوض، يحتاج إلى معلومات، مخفي) وقم بإنشاء الإجراء التالي المقترح لكل منها. يجب استخدام هذه المهارة عند فرز استجابات منشئي المحتوى، وتصنيف ردود المؤثرين، وفرز استجابات التواصل، وتصنيف الرسائل المباشرة لمنشئي المحتوى، ومراجعة الردود المجمعة، ومعالجة البريد الوارد للمؤثرين، وتحديد أولويات متابعات منشئي المحتوى، وتنظيم نتائج التواصل، والتحقق من الأشخاص الذين ردوا على الحملة، ومعرفة منشئي المحتوى الذين يجب المتابعة معهم، أو تنظيف سلسلة تواصل فوضوية. لكتابة رسائل التوعية الأولية، راجع كاتب التوعية. للتفاوض بشأن الأسعار مع منشئي المحتوى، راجع دليل التفاوض بشأن الأسعار.
