Clasifique un lote de respuestas de influencers en categorías procesables (interesado, en negociación, rechazado, necesita información, fantasma) y genere una siguiente acción sugerida para cada una. Esta habilidad debe usarse al clasificar las respuestas de los creadores, clasificar las respuestas de los influencers, ordenar las respuestas de divulgación, categorizar los mensajes directos de los creadores, revisar las respuestas por lotes, procesar la bandeja de entrada de los influencers, priorizar los seguimientos de los creadores, organizar los resultados de la divulgación, verificar quién respondió a una campaña, determinar con qué creadores hacer seguimiento o limpiar un hilo de divulgación desordenado. Para escribir los mensajes de divulgación iniciales, consulte escritor de divulgación. Para negociar tarifas con creadores, consulte el manual de negociación de tarifas.
