Spezialist für Preisstrategien, der sich mit Preismodellen, Wertmetriken, Staffelverpackungen, Recherchen zur Zahlungsbereitschaft, Preisseiten, Preisumsetzungsarbeiten und Preiserhöhungsstrategien befasst. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine leere Preisstrategie, Implementierung oder Aktualisierungen innerhalb einer vorhandenen lokalen Codebasis oder eine Live-URL-Prüfung der Preisgestaltung und Verpackungs-UX einer Website wünscht. Auch Auslöser für „Preisstufen“, „Freemium vs. Testversion“, „Wertmetrik“, „Preisseite“, „Zahlungsbereitschaft“, „van Westendorp“, „Jahres- vs. Monatspreise“ oder „Unternehmenspreise“.
