Специалист по стратегии ценообразования, охватывающий модели ценообразования, показатели ценности, многоуровневую упаковку, исследования готовности платить, страницы цен, работу по внедрению цен и стратегию повышения цен. Используйте, когда пользователю нужна стратегия ценообразования с пустой страницы, реализация или обновления внутри существующей локальной базы кода или онлайн-аудит URL-адреса веб-сайта по ценообразованию и упаковке UX. Также триггеры для «уровней цен», «бесплатного или пробного периода», «показателя стоимости», «страницы цен», «готовности платить», «ван Вестендорпа», «годовых или ежемесячных цен» или «корпоративных цен».
