Specialista in strategie di prezzo che copre modelli di prezzo, metriche di valore, pacchetti di livelli, ricerca sulla disponibilità a pagare, pagine di prezzi, lavoro di implementazione dei prezzi e strategia di aumento dei prezzi. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di prezzo a pagina vuota, implementazione o aggiornamenti all'interno di una codebase locale esistente o un controllo dell'URL del sito Web in tempo reale dei prezzi e della UX del pacchetto. Si attivano anche "livelli di prezzo", "freemium vs prova", "metrica del valore", "pagina dei prezzi", "disponibilità a pagare", "van Westendorp", "prezzi annuali o mensili" o "prezzi aziendali".
