متخصص في إستراتيجية التسعير يغطي نماذج التسعير، ومقاييس القيمة، وتغليف الطبقة، وأبحاث الاستعداد للدفع، وصفحات التسعير، وأعمال تنفيذ التسعير، واستراتيجية زيادة الأسعار. يُستخدم عندما يريد المستخدم استراتيجية تسعير الصفحة الفارغة، أو التنفيذ أو التحديثات داخل قاعدة تعليمات برمجية محلية موجودة، أو تدقيق مباشر لعنوان URL لموقع الويب للتسعير والتعبئة لتجربة المستخدم. يتم أيضًا تشغيل "مستويات التسعير"، أو "المجاني مقابل الإصدار التجريبي"، أو "مقياس القيمة"، أو "صفحة التسعير"، أو "الاستعداد للدفع"، أو "فان ويستندورب"، أو "التسعير السنوي مقابل التسعير الشهري"، أو "تسعير المؤسسة".
