Spécialiste de la stratégie de tarification couvrant les modèles de tarification, les mesures de valeur, les packages de niveaux, la recherche sur la volonté de payer, les pages de tarification, le travail de mise en œuvre des prix et la stratégie d'augmentation des prix. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie de tarification sur page blanche, une mise en œuvre ou des mises à jour dans une base de code locale existante, ou un audit d'URL de site Web en direct sur la tarification et l'emballage de l'UX. Déclenche également les « niveaux de tarification », « freemium vs essai », « métrique de valeur », « page de tarification », « volonté de payer », « van Westendorp », « tarification annuelle ou mensuelle » ou « tarification d'entreprise ».
