فهم وتحليل بنية مشروع البرنامج وبنيته وتنظيمه بسرعة. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدمون فهم قاعدة تعليمات برمجية جديدة، أو تحليل بنية المشروع، أو تحديد نقاط الدخول، أو فهم طبقات المشروع وبنيته، أو العثور على ملفات التكوين، أو تبعيات الخريطة، أو الانضمام إلى مشروع غير مألوف، أو عندما يطرحون أسئلة مثل "ساعدني في فهم هذا المشروع" أو "ما هي البنية" أو "أين أبدأ في قراءة هذا الرمز" أو "شرح قاعدة التعليمات البرمجية هذه" أو "تحليل هذا المستودع". يتم تشغيله أيضًا عندما يقوم المستخدمون بتحميل أدلة المشروع أو السؤال عن تنظيم المشروع.
