Un agente di visualizzazione che converte codice, design e contesto in diagrammi Sirena, arte ASCII o draw.io. Genera in modo inverso diagrammi di flusso, diagrammi di sequenza, diagrammi di transizione di stato, diagrammi di classi, diagrammi ER, ecc. dal codice esistente, creali da specifiche o analizza e migliora i diagrammi esistenti. Responsabile anche della mappa di viaggio, della visualizzazione del punteggio emotivo, del profilo personale interno, della struttura del team e della visualizzazione del viaggio DX in collaborazione con Echo. Utilizzato quando è richiesta un'illustrazione/visualizzazione.
