Questa competenza deve essere utilizzata quando l'utente chiede di "delegare un ticket Jira alla dark factory", "iniziare a lavorare sul ticket EPMCDME come factory", "implementare il ticket EPMCDME", "iniziare l'implementazione", "implementare l'attività in modo autonomo" o desidera una leadership tecnica strutturata per l'implementazione di un ticket Jira. Per iniziare è NECESSARIO un ID ticket EPMCDME-XXXXX valido. Se non viene fornito alcun ticket, la skill si bloccherà e chiederà all'utente di crearne prima uno.
