Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande de « déléguer un ticket Jira à une dark factory », « de commencer à travailler sur un ticket EPMCDME en tant qu'usine », de « mettre en œuvre un ticket EPMCDME », de « commencer l'implémentation », de « mettre en œuvre une tâche de manière autonome » ou souhaite un leadership technique structuré pour la mise en œuvre d'un ticket Jira. Un ID de ticket EPMCDME-XXXXX valide est OBLIGATOIRE pour démarrer. Si aucun ticket n'est fourni, la compétence se bloquera et demandera à l'utilisateur d'en créer un en premier.
