Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita "delegar un ticket de Jira a la fábrica oscura", "comenzar a trabajar en el ticket de EPMCDME como una fábrica", "implementar el ticket de EPMCDME", "comenzar la implementación", "implementar la tarea de forma autónoma" o desea un liderazgo técnico estructurado para implementar un ticket de Jira. Se REQUIERE un ID de ticket EPMCDME-XXXXX válido para comenzar. Si no se proporciona ningún ticket, la habilidad se bloqueará y le pedirá al usuario que cree uno primero.
