Utilisez cette compétence lors du diagnostic, de la configuration ou de la surveillance des cartes réseau pour les charges de travail AF_XDP/XDP. Couvre la détection des pilotes, la configuration de la file d'attente matérielle, le dimensionnement du tampon en anneau, la gestion des tables d'indirection RSS, le réglage de la fusion des interruptions, le contrôle du déchargement (GSO/GRO/TSO/LRO), les déchargements VLAN, les règles Flow Director (FDIR) avec loc pinning et la solution de contournement des bogues ixgbe wipe, le mappage du processeur de la file d'attente RPS/XPS, le réglage du réseau sysctl, l'épinglage du cœur du processeur et la reconnaissance NUMA, la surveillance de la file d'attente et des chutes matérielles, softirq et rx_missed_errors. analyse, inspection du programme BPF avec bpftool (prog dump xated, net show), traçage du noyau via ftrace et dmesg, profilage des performances et flamegraphs, mappage IRQ-file-file-to-core, diagnostics d'interface de liaison, inspection des sockets et une liste de contrôle de diagnostic rapide.
