Guarde, cargue, actualice, elimine, combine y navegue por objetos de entidad utilizando TMS Aurelius ORM (TObjectManager). Úselo cuando el usuario pregunta cómo conservar o recuperar datos con Aurelius, administrar la vida útil de los objetos, trabajar con asociaciones o colecciones en tiempo de ejecución, manejar transacciones, usar actualizaciones en caché o controlar la concurrencia. NO cubre consultas DSL ni criterios/proyecciones (esos se encuentran en una habilidad separada). Activadores de solicitudes como "guardar una entidad con Aurelius", "cargar un cliente de la base de datos", "agregar elementos a una colección", "cómo actualizo un objeto", "eliminar cambios", "eliminar un registro con Aurelius", "fusionar un objeto transitorio", "cómo funcionan las transacciones en Aurelius", "actualizaciones por lotes de Aurelius".
