حفظ كائنات الكيان وتحميلها وتحديثها وحذفها ودمجها والتنقل فيها باستخدام TMS Aurelius ORM (TObjectManager). يُستخدم عندما يسأل المستخدم عن كيفية استمرار البيانات أو استردادها باستخدام Aurelius، أو إدارة عمر الكائن، أو العمل مع الارتباطات أو المجموعات في وقت التشغيل، أو التعامل مع المعاملات، أو استخدام التحديثات المخزنة مؤقتًا، أو التحكم في التزامن. لا يغطي استعلام DSL أو المعايير/التوقعات (تلك الموجودة في مهارة منفصلة). مشغلات لطلبات مثل "حفظ كيان باستخدام Aurelius"، و"تحميل عميل من قاعدة البيانات"، و"إضافة عناصر إلى مجموعة"، و"كيف يمكنني تحديث كائن"، و"مسح التغييرات"، و"حذف سجل باستخدام Aurelius"، و"دمج كائن عابر"، و"كيف تعمل المعاملات في Aurelius"، و"تحديثات دفعة Aurelius".
