Speichern, laden, aktualisieren, löschen, zusammenführen und navigieren Sie mit TMS Aurelius ORM (TObjectManager) zu Entitätsobjekten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer fragt, wie er Daten mit Aurelius beibehalten oder abrufen, die Objektlebensdauer verwalten, zur Laufzeit mit Zuordnungen oder Sammlungen arbeiten, Transaktionen verarbeiten, zwischengespeicherte Aktualisierungen verwenden oder die Parallelität steuern möchte. Deckt NICHT Abfrage-DSL oder Kriterien/Projektionen ab (diese befinden sich in einem separaten Skill). Wird bei Anfragen wie „eine Entität mit Aurelius speichern“, „einen Kunden aus der Datenbank laden“, „Elemente zu einer Sammlung hinzufügen“, „wie aktualisiere ich ein Objekt“, „Änderungen löschen“, „einen Datensatz mit Aurelius löschen“, „ein transientes Objekt zusammenführen“, „wie funktionieren Transaktionen in Aurelius“ und „Batch-Updates mit Aurelius“ ausgelöst.
