Integrieren Sie Polar-Zahlungen, Abonnements und Checkout in Webprojekte. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, Zahlungen über Polar hinzuzufügen, Polar Checkout einzurichten, Polar Webhooks zu konfigurieren, Polar Produkte zu erstellen, Polar SDK zu integrieren, ein Kundenportal einzurichten, Abonnementabrechnungen mit Polar hinzuzufügen oder jede Aufgabe im Zusammenhang mit der polar.sh-Zahlungsplattform auszuführen. Wird bei Erwähnungen von Polar-Zahlungen, Polar-Checkout, Polar-Webhooks, Polar-Abonnements, @polar-sh/sdk, @polar-sh/nextjs, @polar-sh/checkout ausgelöst.
