Integre pagos, suscripciones y pagos de Polar en proyectos web. Úselo cuando se le solicite agregar pagos a través de Polar, configurar el pago de Polar, configurar webhooks Polar, crear productos Polar, integrar el SDK de Polar, configurar el portal del cliente, agregar facturación de suscripciones con Polar o cualquier tarea que involucre la plataforma de pagos polar.sh. Se activan menciones de pagos Polar, pago Polar, webhooks Polar, suscripciones Polar, @polar-sh/sdk, @polar-sh/nextjs, @polar-sh/checkout.
