Integra pagamenti, abbonamenti e checkout Polar nei progetti web. Utilizzare quando viene richiesto di aggiungere pagamenti tramite Polar, impostare il checkout Polar, configurare i webhook Polar, creare prodotti Polar, integrare Polar SDK, impostare il portale clienti, aggiungere la fatturazione dell'abbonamento con Polar o qualsiasi attività che coinvolga la piattaforma di pagamento polar.sh. Si attiva quando vengono menzionati pagamenti Polar, checkout Polar, webhook Polar, abbonamenti Polar, @polar-sh/sdk, @polar-sh/nextjs, @polar-sh/checkout.
