قم بتحرير النص لإزالة علامات الكتابة التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي. يُستخدم عند مراجعة النثر أو تنقيحه لجعله يبدو طبيعيًا ومحددًا ومكتوبًا بواسطة الإنسان. يكتشف ويعيد كتابة مفردات الذكاء الاصطناعي، وتضخم الأهمية، واللغة الترويجية، والحشو، والإفراط في استخدام الشرطة، وقاعدة الثلاثة، والتوازيات السلبية، والازدهار الزائف، والاستعارات المحتضرة، والإسنادات الغامضة، وعبارات الحشو، والنغمة المتملقّة، والاستقراء للمبادئ العالمية، والبنية الصيغةية. تتضمن المشغلات "إضفاء طابع إنساني على هذا"، أو "جعل هذا الصوت إنسانيًا"، أو "إزالة أنماط الذكاء الاصطناعي"، أو "تحرير الصوت"، أو "إزالة هذا"، أو أي طلب لتنظيف نص يبدو وكأنه الذكاء الاصطناعي.
