Edite texto para eliminar signos de escritura generada por IA. Úselo al revisar o revisar la prosa para que suene natural, específica y escrita por humanos. Detecta y reescribe vocabulario de IA, inflación de significado, lenguaje promocional, relleno con -ing, uso excesivo de guiones, regla de tres, paralelismos negativos, florituras pseudoprofundas, metáforas moribundas, atribuciones vagas, frases de relleno, tono adulador, extrapolación a principios universales y estructura formulaica. Los desencadenantes incluyen "humanizar esto", "hacer que esto suene humano", "eliminar patrones de IA", "editar para voz", "deshacer esto" o cualquier solicitud para limpiar el texto que suena con IA.
