Отредактируйте текст, чтобы удалить следы написания, созданного ИИ. Используйте при рецензировании или доработке прозы, чтобы она звучала естественно, конкретно и написано человеком. Обнаруживает и переписывает словарный запас ИИ, раздувание значимости, рекламный язык, заполнение -ing, чрезмерное использование длинного тире, правило трех, отрицательные параллелизмы, псевдоглубокие расцветки, умирающие метафоры, расплывчатые атрибуции, фразы-вставки, подхалимский тон, экстраполяцию к универсальным принципам и шаблонную структуру. Триггеры включают «очеловечить это», «сделать это человечным», «удалить шаблоны ИИ», «изменить голос», «убрать это» или любой запрос на очистку текста, звучащего ИИ.
