Modifiez le texte pour supprimer les signes d’écriture générée par l’IA. À utiliser lors de la révision ou de la révision de la prose pour lui donner un son naturel, spécifique et écrit par un humain. Détecte et réécrit le vocabulaire de l'IA, l'inflation de signification, le langage promotionnel, le remplissage -ing, la surutilisation des tirets cadratins, la règle de trois, les parallélismes négatifs, les fioritures pseudo-profondes, les métaphores mourantes, les attributions vagues, les phrases de remplissage, le ton flagorneur, l'extrapolation aux principes universels et la structure formelle. Les déclencheurs incluent « humaniser ceci », « rendre cela humain », « supprimer les modèles d'IA », « modifier la voix », « supprimer ceci » ou toute demande de nettoyage de texte à consonance d'IA.
