Bearbeiten Sie den Text, um Anzeichen von KI-generiertem Schreiben zu entfernen. Verwenden Sie es, wenn Sie Prosa überprüfen oder überarbeiten, damit sie natürlich, spezifisch und von Menschen geschrieben klingt. Erkennt und schreibt KI-Vokabular, Bedeutungsinflation, Werbesprache, -ing-Auffüllung, übermäßige Verwendung von Gedankenstrichen, Dreierregel, negative Parallelismen, pseudotiefgründige Schnörkel, sterbende Metaphern, vage Zuschreibungen, Füllphrasen, kriecherischen Ton, Extrapolation auf universelle Prinzipien und formelhafte Strukturen um. Zu den Auslösern gehören „humanisieren“, „dies menschlich klingen lassen“, „KI-Muster entfernen“, „für Stimme bearbeiten“, „dies entfernen“ oder jede Aufforderung, KI-klingenden Text zu bereinigen.
