Modifica il testo per rimuovere i segni della scrittura generata dall'intelligenza artificiale. Da utilizzare durante la revisione o la revisione della prosa per farla sembrare naturale, specifica e scritta da esseri umani. Rileva e riscrive il vocabolario dell'intelligenza artificiale, l'inflazione del significato, il linguaggio promozionale, l'imbottitura in -ing, l'uso eccessivo di trattini, la regola del tre, parallelismi negativi, svolazzi pseudo-profondi, metafore morenti, attribuzioni vaghe, frasi di riempimento, tono servile, estrapolazione a principi universali e struttura stereotipata. I trigger includono "umanizza questo", "rendi questo suono umano", "rimuovi modelli AI", "modifica per voce", "rimuovi questo" o qualsiasi richiesta di ripulire il testo che suona come AI.
