Настройте кэширование ответов Litestar с помощью элементов управления кэшем на уровне маршрута, ResponseCacheConfig на уровне приложения, выбора магазина, стратегии TTL, дизайна ключа кэша и правил Cache_response_filter. Используйте при оптимизации конечных точек Litestar с интенсивным чтением или опросами без нарушения правильности ответов на уровне клиента, локали или аутентификации. Не используйте для рабочих процессов с большим объемом записи или немедленной согласованности, если аннулирование кэша или управление версиями не предусмотрено явно.
