Laden Sie den Kontext aus dem Tresorspeicher. Zeitliche Abfragen (gestern, letzte Woche, Sitzungsverlauf) verwenden die native JSONL-Zeitleiste. Themenabfragen verwenden die QMD BM25-Suche. „Recall Graph“ generiert einen interaktiven zeitlichen Graphen von Sitzungen und Dateien. Jeder Rückruf endet mit „One Thing“ – der nächsten Aktion mit der höchsten Hebelwirkung, die aus den Ergebnissen synthetisiert wird. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Rückruf“, „Woran haben wir gearbeitet“, „Kontext laden“, „Erinnere dich, wann wir“, „Hauptkontext“, „Gestern“, „Was habe ich gemacht“, „Letzte Woche“, „Sitzungsverlauf“, „Rückrufdiagramm“, „Sitzungsdiagramm“ sagt.
