Cargue el contexto desde la memoria del almacén. Las consultas temporales (ayer, la semana pasada, historial de sesiones) utilizan la línea de tiempo JSONL nativa. Las consultas de temas utilizan la búsqueda QMD BM25. El "gráfico de recuperación" genera un gráfico temporal interactivo de sesiones y archivos. Cada retirada termina con "Una cosa": la siguiente acción de mayor influencia sintetizada a partir de los resultados. Úselo cuando el usuario diga "recordar", "en qué trabajamos", "cargar contexto", "recordar cuándo", "contexto principal", "ayer", "qué estaba haciendo", "la semana pasada", "historial de sesiones", "gráfico de recuperación", "gráfico de sesión".
