Загрузить контекст из памяти хранилища. Временные запросы (вчера, на прошлой неделе, история сеансов) используют собственную временную шкалу JSONL. В тематических запросах используется поиск QMD BM25. «график отзыва» генерирует интерактивный временной график сессий и файлов. Каждый отзыв заканчивается «Одной вещью» — единственным следующим действием с максимальной эффективностью, синтезируемым на основе результатов. Используйте, когда пользователь говорит «вспомнить», «над чем мы работали», «загрузить контекст», «вспомнить, когда мы», «основной контекст», «вчера», «что я делал», «на прошлой неделе», «история сеанса», «график отзыва», «график сеанса».
