تحميل السياق من ذاكرة المخزن. تستخدم الاستعلامات المؤقتة (الأمس، الأسبوع الماضي، سجل الجلسة) المخطط الزمني الأصلي لـ JSONL. تستخدم استعلامات الموضوع بحث QMD BM25. "الرسم البياني للاستدعاء" ينشئ رسمًا بيانيًا زمنيًا تفاعليًا للجلسات والملفات. ينتهي كل استدعاء بـ "شيء واحد" - وهو الإجراء التالي ذو التأثير الأعلى الذي يتم تجميعه من النتائج. يُستخدم عندما يقول المستخدم "أتذكر"، "ما الذي عملنا عليه"، "تحميل السياق"، "تذكر عندما كنا"، "السياق الرئيسي"، "أمس"، "ماذا كنت أفعل"، "الأسبوع الماضي"، "سجل الجلسة"، "الرسم البياني للاستدعاء"، "الرسم البياني للجلسة".
