Carica il contesto dalla memoria del vault. Le query temporali (ieri, settimana scorsa, cronologia delle sessioni) utilizzano la sequenza temporale JSONL nativa. Le query sugli argomenti utilizzano la ricerca QMD BM25. "recall graph" genera un grafico temporale interattivo di sessioni e file. Ogni richiamo termina con "One Thing", la singola azione successiva con l'effetto leva più elevato sintetizzata dai risultati. Da utilizzare quando l'utente dice "ricorda", "su cosa abbiamo lavorato", "carica il contesto", "ricorda quando", "contesto principale", "ieri", "cosa stavo facendo", "la settimana scorsa", "cronologia della sessione", "grafico di richiamo", "grafico della sessione".
