Gère les workflows de publication de packages pour les écosystèmes npm, Python et Go. Détecte le type de projet à partir des fichiers manifestes, modifie les versions, transforme les journaux de modifications (conserver un format de journal des modifications), crée des validations et des balises git et génère éventuellement des flux de travail de publication CI. À utiliser lors de la publication de packages, de la suppression de versions, de la publication dans des registres, du remplacement de versions ou de la configuration de l'infrastructure de publication.
