Inicializa una bóveda de Obsidian con una estructura de directorios de mejores prácticas, plantillas y barreras de seguridad del agente AI optimizadas para creadores de contenido de texto e imágenes. Úselo cuando un usuario solicite configurar una nueva bóveda de Obsidian, organizar una bóveda desordenada para la creación de contenido asistida por IA o estructurar las estructuras de carpetas del creador y las reglas/estándares del agente. 
Activadores: "inicializar bóveda", "configurar obsidiana para el creador", "scaffold bóveda", "crear estructura de creador", "iniciar bóveda".
