Навыки определения уровня тестирования QA. Он сочетает в себе пояснения историй, различия в коде и интерактивные форматы для всесторонней оценки рисков и предложения соответствующего уровня контроля качества.
Используется в следующих ситуациях:
- Когда вы хотите оценить уровень качества PR
- Когда вы хотите определить необходимость повторной проверки лицом, проводящим испытание
- Если вы хотите определить уровень проверки перспективы тестирования.
Его также можно назвать «оценкой качества», «уровнем тестирования», «оценкой риска» и т. д.
