Rufen Sie Finanz- und Marktdaten mit der Python-Bibliothek yfinance ab. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer nach Aktienkursen, historischen Daten, Finanzberichten, Optionsketten, Dividenden, Erträgen, Analystenempfehlungen oder anderen Marktdaten fragt. Zu den Auslösern gehören: jede Erwähnung des Aktienkurses, des Tickersymbols (AAPL, MSFT, TSLA usw.), „Holen Sie mir die Finanzdaten“, „Gewinne anzeigen“, „Was ist der Preis“, „Aktiendaten herunterladen“, „Optionskette“, „Dividendenhistorie“, „Bilanz“, „Gewinn- und Verlustrechnung“, „Cashflow“, „Analystenziele“, „institutionelle Inhaber“, „Aktien vergleichen“, „Suche nach Aktien“ oder jede Anfrage im Zusammenhang mit Yahoo Finance-Daten. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer, auch wenn der Benutzer nur einen Ticker bereitstellt – schließen Sie die Absicht aus dem Kontext ab.
