Récupérez des données financières et de marché à l'aide de la bibliothèque Python yfinance. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande des cours d'actions, des données historiques, des états financiers, des chaînes d'options, des dividendes, des bénéfices, des recommandations d'analystes ou toute autre donnée de marché. Les déclencheurs incluent : toute mention du cours de l'action, du symbole boursier (AAPL, MSFT, TSLA, etc.), "donnez-moi les données financières", "afficher les bénéfices", "quel est le prix de", "télécharger les données boursières", "chaîne d'options", "historique des dividendes", "bilan", "compte de résultat", "flux de trésorerie", "cibles d'analystes", "détenteurs institutionnels", "comparer les actions", "filtrer les actions" ou toute demande impliquant des données Yahoo Finance. Utilisez toujours cette compétence même si l'utilisateur ne fournit qu'un téléscripteur : déduisez l'intention à partir du contexte.
