Recupera dati finanziari e di mercato utilizzando la libreria Python yfinance. Utilizza questa capacità ogni volta che l'utente richiede prezzi azionari, dati storici, rendiconti finanziari, catene di opzioni, dividendi, utili, raccomandazioni degli analisti o qualsiasi dato di mercato. I trigger includono: qualsiasi menzione del prezzo delle azioni, simbolo del titolo azionario (AAPL, MSFT, TSLA, ecc.), "trovami i dati finanziari", "mostra utili", "qual è il prezzo di", "scarica dati azionari", "catena di opzioni", "cronologia dei dividendi", "stato patrimoniale", "conto economico", "flusso di cassa", "obiettivi di analisti", "detentori istituzionali", "confronta azioni", "schermata per azioni" o qualsiasi richiesta che coinvolga dati di Yahoo Finance. Utilizza sempre questa capacità anche se l'utente fornisce solo un ticker: deduci l'intento dal contesto.
