CLI di Telegram per agenti AI. Da utilizzare quando l'utente deve interagire con Telegram: leggere messaggi, inviare messaggi, cercare chat, scaricare contenuti multimediali, monitorare conversazioni o automatizzare qualsiasi attività di Telegram. Si attiva sulle richieste di "controllare i miei messaggi", "inviare un messaggio", "cercare Telegram", "leggere non letti", "ascoltare chat", "scaricare da Telegram" o qualsiasi attività che richieda l'interazione programmatica di Telegram tramite la CLI `agent-telegram`.
