Genera report di controllo di riferimento oggettivi sull'utente da dati reali di collaborazione AI: cronologia delle sessioni, registri git, profilo GitHub e file di memoria. Come un collega che scrive un riferimento professionale, ma radicato nel lavoro condiviso effettivo. Da utilizzare ogni volta che l'utente chiede di valutarlo come sviluppatore, desidera una lettera di referenze, un'analisi dello stile di lavoro, contenuti introdotti dai miei agenti, preparazione per interviste dalla cronologia delle collaborazioni o argomenti di blog da discussioni passate. Si attiva: scrivi una referenza, analizza i miei modelli di lavoro, cosa pensi di me, 나에 대한 레퍼런스 써줘, 내 작업 스타일 분석해줘. Non per revisione generale del codice, documenti di architettura, lettere di accompagnamento o analisi esclusivamente della base di codice.
