Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer auffordert, „Dokumentation zu schreiben“, „dies zu dokumentieren“, „eine README-Datei hinzuzufügen“, „ein Änderungsprotokoll zu erstellen“, „ein tägliches Protokoll zu schreiben“, „diesen Dienst zu dokumentieren“, „eine ADR zu schreiben“, „einen technischen Bericht zu erstellen“, „JSDoc hinzuzufügen“, „Dokumentzeichenfolgen hinzuzufügen“, „diese API zu dokumentieren“, „ein Post-Mortem zu schreiben“, „Architekturdokumente zu erstellen“, „die Dokumente zu aktualisieren“, „einen Migrationsleitfaden zu schreiben“, „dies zu dokumentieren“. Entscheidung“, „Erstellen Sie eine Dienstübersicht“, „Schreiben Sie eine TESTS.md“ oder fragen Sie, wie Sie Code-, Dienst-, Feature- oder Architekturentscheidungen dokumentieren. Deckt sowohl die kontinuierliche Dokumentation (Tagesprotokolle, Änderungsprotokolle, API-Dokumente) als auch die einmalige Dokumentation (Berichte, ADRs, Post-Mortems, Migrationsleitfäden) für jeden Tech-Stack ab.
