Sincronice la documentación de la API desde un archivo Markdown con las páginas de Confluence utilizando acli + REST API. Solicita la URL de Confluence, la ruta del archivo de documentación API y las credenciales en tiempo de ejecución; no se requieren variables de entorno preconfiguradas. Utilice esta habilidad siempre que: cargue o sincronice documentos API con Confluence, actualice páginas de Confluence desde un archivo Markdown, publique documentación, "sincronice documento api", "envíe documento a confluence", "อัปเดต api doc ไป confluence", "sincronice páginas de confluence", "confluence-api-doc" o cuando el usuario desee publicar o actualizar cualquier documentación basada en Markdown en Confluence.
