Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Papierhandel betreiben, Trades simulieren, virtuell handeln, im Demomodus handeln, den Handel üben, Backtest-Strategien durchführen, die Strategieleistung testen, Papiergeld verwenden, ein virtuelles Portfolio verwalten, simulierte Gewinne und Verluste verfolgen oder risikofreien Handel auf Polymarket-Prognosemärkten durchführen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer nach seinem Portfolio, seinen Positionen, seiner Handelshistorie oder seinem Leistungsbericht für den Papierhandel fragt. Dies ist die zentrale Handelsmaschine – sie führt simulierte Geschäfte gegen reale Polymarket-Preise ohne finanzielles Risiko aus.
