Represente imágenes interactivas en línea (diagramas SVG, widgets HTML, gráficos y explicaciones) directamente en la conversación. Utilice esta habilidad siempre que el usuario solicite visualizar, diagramar, trazar, ilustrar o explicar algo visualmente, o cuando una explicación realmente se beneficiaría de un diagrama espacial/interactivo en lugar de texto. También activadores de: diagramas de flujo, diagramas de arquitectura, visualizaciones de datos, explicadores interactivos, diseños de comparación, maquetas de interfaz de usuario y cualquier solicitud que contenga "muéstrame", "dibuja", "mapa", "visualiza" o "diagrama". Incluso cuando el usuario no solicite explícitamente una imagen, utilice esta habilidad de manera proactiva cuando el tema tenga relaciones espaciales, secuenciales o sistémicas que un diagrama aclararía mejor que la prosa.
