Проводит комплексную комплексную проверку криптовалюты, используя данные CoinMarketCap MCP.
Используйте, когда пользователи спрашивают о конкретной монете, помимо ее цены. Сюда входят такие вопросы, как «что такое [монета]», «законна ли [монета]», «анализировать [монету]», вопросы токеномики, распределение держателей или любой запрос на более подробную информацию об одной криптовалюте.
Триггер: «исследуйте [монету]», «расскажите мне о [монете]», «стоит ли мне инвестировать в [монету]», «DYOR [монета]», «безопасна ли [монета]», «/crypto-research»
