Récupérez les commentaires PR non résolus (au niveau du code et au niveau PR), validez les problèmes et corrigez-les. Vérifie également l’état du CI et corrige les échecs des tests, les erreurs de charpie et les problèmes de build. À utiliser lors de l'examen et du traitement des commentaires GitHub PR. Filtre les commentaires résolus, conserve uniquement le dernier commentaire claude[bot] par fil de discussion, valide les problèmes, publie le rapport de révision en tant que commentaire PR, puis corrige les problèmes validés.
