Recupera i commenti PR irrisolti (sia a livello di codice che a livello PR), convalida i problemi e risolvili. Controlla inoltre lo stato dell'elemento della configurazione e corregge test non riusciti, errori di lanugine e problemi di compilazione. Da utilizzare durante la revisione e la risposta al feedback sulle PR di GitHub. Filtra i commenti risolti, conserva solo l'ultimo commento di claude[bot] per thread, convalida i problemi, pubblica il rapporto di revisione come commento PR, quindi risolve i problemi convalidati.
