Obtenga comentarios de relaciones públicas no resueltos (tanto a nivel de código como a nivel de relaciones públicas), valide problemas y corríjalos. También verifica el estado de CI y corrige pruebas fallidas, errores de pelusa y problemas de compilación. Úselo al revisar y abordar los comentarios de relaciones públicas de GitHub. Filtra los comentarios resueltos, conserva solo el último comentario de Claude[bot] por hilo, valida los problemas, publica el informe de revisión como un comentario de relaciones públicas y luego soluciona los problemas validados.
