Анализируйте последние электронные письма, чтобы определить действия и автоматически создавать приоритетные напоминания в приложении «Напоминания». Используйте этот навык, когда пользователь просит преобразовать электронные письма в список дел, создать напоминания из электронной почты, организовать задачи электронной почты или создать список задач из входящих сообщений. Сканирует ключевые слова действий, такие как «оплата», «проверка», «срочно», «срок», «счет» и «утверждение», для интеллектуального извлечения элементов, требующих действий.
