Analizza le e-mail recenti per identificare le azioni da intraprendere e creare automaticamente promemoria con priorità nell'app Promemoria. Utilizza questa capacità quando l'utente chiede di convertire i messaggi di posta elettronica in attività, creare promemoria dai messaggi di posta elettronica, organizzare attività di posta elettronica o creare un elenco di attività dai messaggi di posta in arrivo. Esegue la scansione di parole chiave di azione come "paga", "revisione", "urgente", "scadenza", "fattura" e "approvazione" per estrarre in modo intelligente elementi utilizzabili.
