Erstellen Sie Mermaid-Diagramme (Aktivität, Bereitstellung, Sequenz, Architektur) aus Textbeschreibungen oder Quellcode. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „ein Diagramm zu erstellen“, „eine Meerjungfrau zu generieren“, „Architektur dokumentieren“, „Code in ein Diagramm umzuwandeln“, „ein Designdokument zu erstellen“ oder „Code in ein Diagramm umzuwandeln“. Unterstützt hierarchisches On-Demand-Laden von Leitfäden, semantische Unicode-Symbole und Python-Dienstprogramme für die Diagrammextraktion und Bildkonvertierung.
