Leitfaden für die Gestaltung und Durchführung von BSA/AML-Compliance-Programmen für Broker-Dealer, Banken und Anlageberater. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Berichten über verdächtige Aktivitäten, Währungstransaktionsberichten, OFAC-Überprüfung, Strukturierungserkennung oder FinCEN-Anforderungen fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „große Bareinzahlung“, „Sanktionsprüfung“, „Warnzeichen für Geldwäsche“, „Kundenrisikobewertung“, „ungewöhnliche Transaktionsmuster“, „Überweisung ins Ausland“, „SDN-Liste“, „einem Kunden einen Hinweis auf eine Verdachtsmeldung geben“, „AML-Prüfung“, „Korrespondenzkonto-Due-Diligence“ erwähnen oder fragen, ob eine Transaktion gemeldet werden muss.
