Guida la progettazione e il funzionamento del programma di conformità BSA/AML per broker-dealer, banche e consulenti di investimento. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni su segnalazioni di attività sospette, segnalazioni di transazioni valutarie, screening OFAC, rilevamento della strutturazione o requisiti FinCEN. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "depositi in contanti di grandi dimensioni", "controllo delle sanzioni", "segnali di allarme di riciclaggio di denaro", "valutazione del rischio del cliente", "modelli di transazioni insoliti", "bonifico a un paese straniero", "elenco SDN", "avvisare un cliente in merito a una SAR", "audit AML", "due diligence del conto corrispondente" o chiedere se una transazione deve essere segnalata.
