Руководство по разработке и работе программы соответствия BSA/AML для брокеров-дилеров, банков и инвестиционных консультантов. Используйте, когда пользователь спрашивает об отчетах о подозрительной деятельности, отчетах о валютных операциях, проверке OFAC, обнаружении структурирования или требованиях FinCEN. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «крупный денежный депозит», «санкционную проверку», «красные флажки по отмыванию денег», «рейтинг риска клиента», «необычные схемы транзакций», «перевод в другую страну», «список SDN», «информирование клиента о SAR», «аудит AML», «должную проверку корреспондентского счета» или спрашивают, нужно ли сообщать о транзакции.
