Анализируйте видеофайлы, определяя границы сцены и генерируя структурированные производственные метаданные в формате JSON. Используйте, когда вас просят проанализировать сцены в видео, обнаружить изменения сцены, создать метаданные уровня сцены (ракурсы камеры, цветовой тон, темп, переходы, наложение текста), каталогизировать визуальные ресурсы или создать структурированную разбивку видеоконтента в формате JSON. Включает в себя встроенный скрипт videx для извлечения кадров (требуется ffmpeg/ffprobe). Выводит файл Analysis.json со сводками контента для каждой сцены, тегами производства/направления и межсценовой библиотекой ресурсов.
