Всесторонние знания Реестра контейнеров Azure (ACR). Используйте, когда пользователи спрашивают о: реестрах контейнеров, проверке подлинности ACR, частных конечных точках, георепликации, задачах ACR, подписании изображений (нотация), кэше артефактов, подключенном реестре, сканировании уязвимостей, ключах, управляемых клиентом, RBAC, сетевой безопасности, потоковой передаче артефактов, диаграммах Helm в ACR, ORAS или любой функции реестра контейнеров Azure. Триггеры: «ACR», «реестр контейнеров», «azurecr.io», «az acr», «докер push/pull в Azure», «проверка подлинности реестра», «частный реестр», «геореплицируемый реестр», «подпись образа», «Нотация», «ратификация».
