Conoscenza completa del Registro Azure Container (ACR). Da utilizzare quando gli utenti chiedono informazioni su: registri contenitori, autenticazione ACR, endpoint privati, replica geografica, attività ACR, firma di immagini (notazione), cache degli artefatti, registro connesso, scansione delle vulnerabilità, chiavi gestite dal cliente, RBAC, sicurezza di rete, streaming degli artefatti, grafici Helm in ACR, ORAS o qualsiasi funzionalità del registro contenitori di Azure. Trigger: "ACR", "registro contenitore", "azurecr.io", "az acr", "docker push/pull in Azure", "autenticazione del registro", "registro privato", "registro georeplicato", "firma immagine", "Notazione", "Ratifica".
