Progetta, genera e fornisci report sulle prestazioni dei clienti su tutti i canali, coprendo report trimestrali, reporting fiscale, integrazione del portale e revisione della conformità. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sulla creazione o la riprogettazione di modelli di report, sulla scelta di cosa includere nei report clienti trimestrali o annuali, sulla transizione dalla stampa alla consegna digitale, sull'integrazione di un portale clienti, sulla presentazione delle prestazioni al netto delle commissioni con benchmark, sulla gestione delle tempistiche di produzione dei report o sulla gestione del consenso alla consegna elettronica. Si attiva anche quando gli utenti menzionano "report sui clienti", "report sulle prestazioni trimestrali", "personalizzazione dei report", "report sui lotti fiscali", "supplemento 1099", "esclusioni di responsabilità sui report", "report UHNW" o "processo di QA dei report".
