Concevez, générez et fournissez des rapports sur les performances des clients sur tous les canaux, couvrant les rapports trimestriels, les déclarations fiscales, l'intégration du portail et l'examen de la conformité. À utiliser lorsque l'utilisateur demande comment créer ou repenser des modèles de rapport, choisir ce qu'il faut inclure dans les rapports clients trimestriels ou annuels, passer de l'impression à la livraison numérique, intégrer un portail client, présenter les performances nettes de frais avec des références, gérer les délais de production des rapports ou gérer le consentement de livraison électronique. Se déclenche également lorsque les utilisateurs mentionnent « rapport client », « rapport de performance trimestriel », « personnalisation du rapport », « rapport de lot fiscal », « supplément 1099 », « avertissements de non-responsabilité », « rapports UHNW » ou « processus d'assurance qualité du rapport ».
