Chat serverless e inferenza di completamento del testo tramite l'API compatibile con OpenAI di Together AI. Accedi a oltre 100 modelli open source con prezzi pay-per-token. Include chiamata di funzioni (uso dello strumento) con 6 modelli di chiamata, output strutturati (modalità JSON, json_schema, regex) e modelli di ragionamento/pensiero (DeepSeek R1, Qwen3 Thinking, Kimi K2). Da utilizzare durante la creazione di applicazioni di chat, generazione di testo, conversazioni a più turni, chiamate di funzioni, output JSON strutturati, ragionamento/catena di pensiero, attivazione/disattivazione della modalità di pensiero o qualsiasi attività di inferenza LLM utilizzando Together AI.
