Chat sans serveur et inférence de complétion de texte via l'API compatible OpenAI de Together AI. Accédez à plus de 100 modèles open source avec une tarification au paiement par jeton. Comprend l'appel de fonction (utilisation d'outils) avec 6 modèles d'appel, des sorties structurées (mode JSON, json_schema, regex) et des modèles de raisonnement/réflexion (DeepSeek R1, Qwen3 Thinking, Kimi K2). À utiliser lors de la création d'applications de chat, de génération de texte, de conversations à plusieurs tours, d'appels de fonctions, de sorties JSON structurées, de raisonnement/chaîne de pensée, de basculement de mode de réflexion ou de toute tâche d'inférence LLM utilisant Together AI.
