Бессерверный чат и вывод завершения текста через OpenAI-совместимый API Together AI. Получите доступ к более чем 100 моделям с открытым исходным кодом и оплатой за токен. Включает вызов функций (использование инструментов) с 6 шаблонами вызовов, структурированные выходные данные (режим JSON, json_schema, регулярное выражение) и модели рассуждения/мышления (DeepSeek R1, Qwen3 Thinking, Kimi K2). Используйте при создании приложений чата, генерации текста, многоходовых разговоров, вызове функций, структурированных выходных данных JSON, рассуждениях/цепочке мыслей, переключении режима мышления или любых задачах вывода LLM с использованием Together AI.
