Chat sin servidor e inferencia de finalización de texto a través de la API compatible con OpenAI de Together AI. Acceda a más de 100 modelos de código abierto con precios de pago por token. Incluye llamadas a funciones (uso de herramientas) con 6 patrones de llamadas, salidas estructuradas (modo JSON, json_schema, expresiones regulares) y modelos de razonamiento/pensamiento (DeepSeek R1, Qwen3 Thinking, Kimi K2). Úselo al crear aplicaciones de chat, generación de texto, conversaciones de varios turnos, llamadas de funciones, salidas JSON estructuradas, razonamiento/cadena de pensamiento, alternancia de modo de pensamiento o cualquier tarea de inferencia LLM que utilice Together AI.
