Capturez les corrections, les informations et les modèles sous forme de connaissances de projet réutilisables. Achemine les apprentissages vers le bon fichier d’instructions. Applique le Kaizen : petites améliorations, correction des erreurs, travail des normes. Invoqué automatiquement lorsqu'un modèle de correction est détecté plus de 3 fois. Utilisez-le également manuellement lorsque Claude commet une erreur répétée, découvre un piège non évident ou lorsque vous souhaitez conserver une préférence de flux de travail.
