يقوم بتحليل مشروع برمجي كامل واستخراج جميع وظائفه وتوثيقها في ملفات .md فردية لإدارة المنتج أو الاستخدام التجاري أو الفني. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم توثيق ميزات المشروع، أو إنشاء كتالوج الميزات، أو فهم ما يفعله النظام دون قراءة التعليمات البرمجية، أو إعداد الوثائق لأصحاب المصلحة أو الذكاء الاصطناعي، أو عندما يذكرون "استخراج الميزات"، أو "ميزات المستند"، أو "كتالوج الميزات"، أو "ماذا يفعل هذا المشروع"، أو "استخراج الميزات"، أو "وظائف إضافية"، أو "ميزات مستندية"، أو "كتالوج الوظائف"، أو يريد تعيين إمكانات قاعدة التعليمات البرمجية. استخدمه أيضًا عندما يريد شخص ما مراجعة ما تم إنشاؤه مقابل ما تم التخطيط له.
