Analysiert ein komplettes Softwareprojekt, extrahiert alle seine Funktionalitäten und dokumentiert sie in einzelnen MD-Dateien für das Produktmanagement, kommerzielle oder technische Zwecke. Verwenden Sie diese Fertigkeit, wenn der Benutzer Projektfunktionen dokumentieren, einen Funktionskatalog erstellen, verstehen möchte, was ein System ohne das Lesen von Code tut, Dokumentation für Stakeholder oder KIs vorbereiten möchte oder wenn er „Features extrahieren“, „Features dokumentieren“, „Feature-Katalog“, „Was macht dieses Projekt“, „Feature-Extraktion“, „extraer funcionalidades“, „features dokumentieren“, „catalogo de funcionalidades“ erwähnen oder Codebasisfunktionen zuordnen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn jemand prüfen möchte, was gebaut und geplant ist.
