Общий словарь UX для точного разговорного описания интерфейсов. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь описывает пользовательский интерфейс, поток UX, взаимодействие или макет, используя слова из словаря UX, такие как морфинг, рост, выход, рельс, выбираемый, наложение, скелетон, мгновенный, пометка и отмена и т. д. Также срабатывает, когда пользователь описывает какое-либо поведение интерфейса, и вам нужно устранить двусмысленность в отношении того, что они означают. Этот навык определяет около 40 слов с точным значением, поэтому пользователь может описать UX простым английским языком, сохраняя при этом точность. Когда вы видите эти слова, НЕ интерпретируйте их свободно — у них есть конкретные согласованные определения.
