مفردات UX مشتركة للحصول على أوصاف محادثة دقيقة للواجهات. استخدم هذه المهارة عندما يصف المستخدم واجهة المستخدم، أو تدفق تجربة المستخدم، أو التفاعل، أو التخطيط باستخدام كلمات من قاموس مصطلحات تجربة المستخدم - مثل التحويل، والنمو، والإنتاج، والسكك الحديدية، والتحديد، والتراكب، والهيكل العظمي، والخاطف، والعلامة والتراجع، وما إلى ذلك. يتم تشغيلها أيضًا عندما يصف المستخدم أي سلوك في الواجهة وتحتاج إلى حل الغموض حول ما يعنيه. تحدد هذه المهارة ما يقرب من 40 كلمة ذات معاني دقيقة حتى يتمكن المستخدم من وصف تجربة المستخدم باللغة الإنجليزية البسيطة مع الحفاظ على الدقة. عندما ترى هذه الكلمات، لا تفسرها بشكل فضفاض - فهي تحتوي على تعريفات محددة متفق عليها.
