Un vocabulaire UX partagé pour des descriptions conversationnelles précises des interfaces. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur décrit une interface utilisateur, un flux UX, une interaction ou une mise en page à l'aide de mots du glossaire UX, tels que morph, grow, rendement, rail, sélectionnable, superposition, squelette, accrocheur, marquer et annuler, etc. Déclenchez également lorsque l'utilisateur décrit un comportement d'interface et que vous devez résoudre l'ambiguïté sur ce qu'ils signifient. Cette compétence définit environ 40 mots avec des significations exactes afin que l'utilisateur puisse décrire l'UX dans un anglais simple tout en restant précis. Lorsque vous voyez ces mots, ne les interprétez PAS de manière vague : ils ont des définitions spécifiques convenues.
