Un vocabolario UX condiviso per descrizioni conversazionali precise delle interfacce. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente descrive un'interfaccia utente, un flusso UX, un'interazione o un layout utilizzando parole del glossario UX, ad esempio morph, grow, yield, rail, selectable, overlay, skeleton, snappy, mark-and-undo, ecc. Si attiva anche quando l'utente descrive qualsiasi comportamento dell'interfaccia ed è necessario risolvere l'ambiguità sul suo significato. Questa abilità definisce circa 40 parole con significati esatti in modo che l'utente possa descrivere UX in un inglese semplice pur rimanendo preciso. Quando vedi queste parole, NON interpretarle in modo approssimativo: hanno definizioni specifiche concordate.
