Manuale di approvvigionamento strategico per assumere grandi designer O essere assunti come designer. Basato sul framework di Soleio. Due modalità: modalità di assunzione (per fondatori, responsabili delle assunzioni, reclutatori che ricercano talenti nel design) e modalità designer (per i designer che si posizionano per essere assunti da grandi aziende). Si attiva: assumere designer, fonte designer, trovare designer, reclutare designer, talenti del design, farsi assumere come designer, ricerca lavoro designer, posizionamento designer.
