Strategisches Sourcing-Playbook für die Einstellung großartiger Designer ODER die Anstellung als Designer. Basierend auf dem Framework von Soleio. Zwei Modi: Einstellungsmodus (für Gründer, Personalmanager und Personalvermittler, die Designtalente suchen) und Designermodus (für Designer, die sich darauf vorbereiten, von großartigen Unternehmen eingestellt zu werden). Auslöser bei: Designer einstellen, Designer finden, Designer finden, Designer rekrutieren, Designtalent, als Designer eingestellt werden, Designer-Jobsuche, Designer-Positionierung.
