Guía de abastecimiento estratégico para contratar grandes diseñadores O ser contratado como diseñador. Basado en el marco de Soleio. Dos modos: Modo de contratación (para fundadores, gerentes de contratación, reclutadores que buscan talentos de diseño) y Modo Diseñador (para diseñadores que se posicionan para ser contratados por grandes empresas). Activadores de: contratar diseñador, fuente de diseñador, encontrar diseñador, reclutar diseñador, talento de diseño, ser contratado como diseñador, búsqueda de empleo de diseñador, posicionamiento de diseñador.
