Руководство по стратегическому поиску ресурсов для найма отличных дизайнеров ИЛИ найма дизайнером. На основе платформы Soleio. Два режима: режим найма (для основателей, менеджеров по найму, рекрутеров, ищущих таланты в области дизайна) и режим дизайнера (для дизайнеров, стремящихся получить работу в великих компаниях). Запускается по: нанять дизайнера, найти дизайнера, найти дизайнера, нанять дизайнера, талантливого дизайнера, нанять дизайнера, найти работу дизайнера, позиционировать дизайнера.
