Manuel de sourcing stratégique pour embaucher de grands designers OU être embauché en tant que designer. Basé sur le framework Soleio. Deux modes : le mode recrutement (pour les fondateurs, les responsables du recrutement, les recruteurs recherchant des talents en design) et le mode Designer (pour les designers se positionnant pour être embauchés par de grandes entreprises). Déclenche : embaucher un designer, sourcer un designer, trouver un designer, recruter un designer, concevoir des talents, être embauché en tant que designer, recherche d'emploi de designer, positionnement d'un designer.
