Cree backends y API con el CMS headless de Directus. Úselo cuando un usuario solicite crear un CMS sin cabeza, crear una API de contenido sin codificación, configurar un panel de administración de backend, crear API REST o GraphQL a partir de una base de datos, administrar contenido con roles y permisos, crear una plataforma de datos con API generadas automáticamente o reemplazar el CMS tradicional con una solución sin cabeza. Cubre el modelado de datos, API REST/GraphQL generadas automáticamente, roles/permisos, flujos (automatización), almacenamiento de archivos e integración de SDK.
