Lesen und durchsuchen Sie den Mattermost-Chat mit der „mm“-CLI. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer Mattermost, Chat-Nachrichten, Team-Chat, ungelesene Nachrichten, DMs, den Kanalverlauf oder Erwähnungen erwähnt oder nachholen möchte, was im Chat passiert ist. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer nach den Nachrichten bestimmter Personen, nach Kanalaktivitäten, nach etwas sucht, das jemand gesagt hat, oder nach Benachrichtigungen fragt. Die CLI gibt standardmäßig agentenfreundliches JSON mit Thread-IDs, Bot-Erkennung und Kanalreferenzen aus – eine Analyse ist nicht erforderlich.
