Lea y busque el chat de Mattermost utilizando la CLI `mm`. Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione Mattermost, mensajes de chat, chat de equipo, mensajes no leídos, DM, historial del canal, menciones o quiera ponerse al día con lo que sucedió en el chat. También se activa cuando el usuario pregunta sobre los mensajes de personas específicas, la actividad del canal, la búsqueda de algo que alguien dijo o la verificación de notificaciones. La CLI genera JSON compatible con agentes de forma predeterminada con ID de subprocesos, detección de bots y referencias de canales, sin necesidad de análisis.
