Lisez et recherchez le chat Mattermost à l'aide de la CLI « mm ». Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne Mattermost, les messages de chat, le chat d'équipe, les messages non lus, les DM, l'historique de la chaîne, les mentions ou souhaite se tenir au courant de ce qui s'est passé dans le chat. Se déclenche également lorsque l'utilisateur pose des questions sur les messages de personnes spécifiques, l'activité de la chaîne, la recherche de quelque chose que quelqu'un a dit ou la vérification des notifications. La CLI génère par défaut un JSON convivial pour les agents avec des ID de thread, une détection de robot et des références de canal - aucune analyse n'est nécessaire.
