Читайте и ищите чат Mattermost, используя интерфейс командной строки `mm`. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает Mattermost, сообщения чата, командный чат, непрочитанные сообщения, личные сообщения, историю канала, упоминания или хочет узнать, что произошло в чате. Также срабатывает, когда пользователь спрашивает о сообщениях конкретных людей, активности канала, ищет что-то, что кто-то сказал, или проверяет уведомления. CLI по умолчанию выводит удобный для агентов JSON с идентификаторами потоков, обнаружением ботов и ссылками на каналы — анализ не требуется.
