اقرأ دردشة Mattermost وابحث فيها باستخدام `mm` CLI. استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم Mattermost، أو رسائل الدردشة، أو الدردشة الجماعية، أو الرسائل غير المقروءة، أو الرسائل المباشرة، أو سجل القناة، أو الإشارات، أو يريد متابعة ما حدث في الدردشة. يتم تشغيله أيضًا عندما يسأل المستخدم عن رسائل أشخاص محددين، أو نشاط القناة، أو البحث عن شيء قاله شخص ما، أو التحقق من الإشعارات. تقوم واجهة سطر الأوامر (CLI) بإخراج JSON الصديق للوكيل بشكل افتراضي مع معرفات سلسلة الرسائل واكتشاف الروبوتات ومراجع القناة - لا حاجة للتحليل.
