Прежде чем что-либо создавать, убедитесь, что проблема, которую вы хотите решить, реальна, болезненна и ее стоит решить. Структурированный подход мастера Синди Альварес к собеседованиям по выявлению проблем. Используйте, когда: **Перед собеседованием по поводу решения**, чтобы подтвердить существование проблемы; **Раннее выявление клиентов** для понимания проблемной области; **Разворот** для поиска новых проблем, достойных решения; **Расширение рынка** для понимания проблем в новых сегментах; **Приоритизация функций**, чтобы определить, какие проблемы наиболее важны.
