Использование значков Carbon Design System для компонентов React. ОБЯЗАТЕЛЬНО, если какой-либо компонент содержит значок. Используйте при реализации компонентов пользовательского интерфейса, которым нужны значки, создании атомов/молекул/организмов с помощью элементов значков или добавлении значков к кнопкам, полям ввода, навигации или любому другому элементу пользовательского интерфейса. Охватывает импорт значков, размер, цвет, выравнивание, цели касания и систему маркировки значков V-Shield Design System.
