Utilisation de l'icône Carbon Design System pour les composants React. OBLIGATOIRE lorsqu'un composant inclut une icône. À utiliser lors de l'implémentation de composants d'interface utilisateur nécessitant des icônes, de la création d'atomes/molécules/organismes avec des éléments d'icônes ou de l'ajout d'icônes aux boutons, aux entrées, à la navigation ou à tout autre élément d'interface utilisateur. Couvre l'importation d'icônes, le dimensionnement, la couleur, l'alignement, les cibles tactiles et le système d'étiquetage des icônes V-Shield Design System.
