Utilizzo dell'icona del Carbon Design System per i componenti React. OBBLIGATORIO quando qualsiasi componente include un'icona. Da utilizzare quando si implementano componenti dell'interfaccia utente che necessitano di icone, si costruiscono atomi/molecole/organismi con elementi icona o si aggiungono icone a pulsanti, input, navigazione o qualsiasi altro elemento dell'interfaccia utente. Tratta le importazioni di icone, il dimensionamento, il colore, l'allineamento, i touch target e il sistema di etichettatura delle icone del V-Shield Design System.
