Uso del icono de Carbon Design System para componentes de React. OBLIGATORIO cuando algún componente incluye un icono. Úselo al implementar componentes de la interfaz de usuario que necesitan íconos, construir átomos/moléculas/organismos con elementos de íconos o agregar íconos a botones, entradas, navegación o cualquier otro elemento de la interfaz de usuario. Cubre las importaciones de íconos, el tamaño, el color, la alineación, los objetivos táctiles y el sistema de etiquetado de íconos V-Shield Design System.
