Habilidad de análisis de composición de software para identificar dependencias vulnerables, cumplimiento de licencias y seguridad de la cadena de suministro. Esta habilidad debe usarse al escanear dependencias en busca de CVE, analizar SBOM (lista de materiales de software), verificar el cumplimiento de la licencia, auditar paquetes npm/pip/maven/cargo o evaluar los riesgos de la cadena de suministro. Activa solicitudes para escanear dependencias, verificar paquetes vulnerables, generar SBOM, analizar el cumplimiento de licencias o auditar la cadena de suministro de software.
