Fähigkeit zur Analyse der Softwarezusammensetzung zur Identifizierung anfälliger Abhängigkeiten, zur Einhaltung von Lizenzen und zur Sicherheit der Lieferkette. Diese Fähigkeit sollte beim Scannen von Abhängigkeiten nach CVEs, beim Analysieren von SBOM (Software Bill of Materials), beim Überprüfen der Lizenzkonformität, beim Auditieren von npm/pip/maven/cargo-Paketen oder beim Bewerten von Risiken in der Lieferkette verwendet werden. Wird bei Anfragen zum Scannen von Abhängigkeiten, zur Prüfung auf anfällige Pakete, zur Generierung von SBOM, zur Analyse der Lizenzkonformität oder zur Prüfung der Software-Lieferkette ausgelöst.
