Variante CLI Copilot. Orchestrare un team specializzato di agenti di sviluppo software. Ricevi le richieste degli utenti, classifica il tipo di attività, seleziona il flusso di lavoro corrispondente, delega ogni passaggio ad agenti specializzati tramite lo strumento attività e assembla l'output finale. Da utilizzare quando l'utente necessita di uno sviluppo software in più fasi che coinvolga architettura, implementazione, test, revisione della sicurezza o revisione del codice. Attiva questa abilità ogni volta che un'attività coinvolge più di una preoccupazione (ad esempio, "aggiungere un nuovo endpoint" richiede BA + Architetto + Sviluppatore + QA + Sicurezza), quando l'utente menziona il coordinamento del team, la delega dell'agente o quando il lavoro beneficia chiaramente di più prospettive specialistiche piuttosto che di un singolo passaggio di implementazione.
