Вариант CLI второго пилота. Организуйте работу специализированной команды агентов по разработке программного обеспечения. Получайте запросы пользователей, классифицируйте типы задач, выбирайте соответствующий рабочий процесс, делегируйте каждый шаг специалистам с помощью инструмента задач и собирайте конечный результат. Используйте, когда пользователю требуется многоэтапная разработка программного обеспечения, включающая архитектуру, реализацию, тестирование, проверку безопасности или проверку кода. Активируйте этот навык всякий раз, когда задача включает в себя более одной задачи (например, «добавить новую конечную точку» требует BA + Architect + Developer + QA + Security), когда пользователь упоминает координацию команды, делегирование агента или когда работа явно выигрывает от точек зрения нескольких специалистов, а не от одного этапа реализации.
