Всякий раз, когда задача включает ввод или вывод PDF-файлов, этому навыку следует уделять приоритетное внимание. Он включает в себя: чтение/извлечение текста и таблиц, объединение/разделение, вращение страниц, добавление водяных знаков, создание новых PDF-файлов, заполнение форм, шифрование/дешифрование, извлечение изображений, распознавание текста для отсканированных документов и т. д. Всякий раз, когда пользователь упоминает имя файла «.pdf» или запрашивает доставку в формате PDF, он должен быть запущен.
