Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer die prognostizierten Marktpreise von Polymarket im Zeitverlauf überwachen, beobachten oder verfolgen möchte. Dazu gehört das Einrichten von Preisalarmen, das Beobachten signifikanter Preisbewegungen, das Verfolgen von Spread-Änderungen, das Überwachen von Volumenspitzen oder das Erhalten von Benachrichtigungen über Marktaktivitäten. Auslösen bei: Preise überwachen, Preisalarm, Markt beobachten, Preise verfolgen, mich benachrichtigen, Preisänderung, Polymarket-Warnungen, Marktüberwachung, Preisbewegung, Volumenspitze, Spread-Überwachung, Quoten verfolgen, Marktwarnungen für die Vorhersage, kontinuierliche Überwachung, Preisverfolgung, Marktüberwachung.
