Meilleures pratiques de conception de produits : typographie, couleur, espacement, mouvement, icônes, accessibilité et détails de conception pour l'interface utilisateur Web/mobile professionnelle. Empêche les conceptions génériques « AI slop » grâce à des décisions intentionnelles et fondées sur la recherche. À utiliser lors de : (1) la conception ou la création d'écrans, de tableaux de bord, de pages de destination ou de composants d'interface utilisateur, (2) l'examen de la qualité et de la finition de l'interface utilisateur, (3) la configuration d'un système de conception (jetons, échelles, palettes), (4) la mise en œuvre de CSS/frontend avec un savoir-faire de qualité professionnelle, (5) toute tâche impliquant la qualité de la conception visuelle, les choix de typographie, les palettes de couleurs, l'animation/mouvement, les systèmes d'icônes ou l'accessibilité. Déclencheurs sur : la conception de l'interface utilisateur, la conception de produits, le système de conception, la typographie, la palette de couleurs, le système d'espacement, le mouvement/animation, les icônes, le mode sombre, l'accessibilité, l'anti-AI-slop, la révision de la conception, le polissage visuel, les jetons CSS, la conception réactive.
