Mejores prácticas de diseño de productos: tipografía, color, espaciado, movimiento, íconos, accesibilidad y detalles de diseño para una interfaz de usuario web/móvil profesional. Previene diseños genéricos de "desaparición de IA" mediante decisiones intencionales y basadas en investigaciones. Úselo cuando: (1) diseñe o cree pantallas de interfaz de usuario, paneles, páginas de destino o componentes, (2) revise la calidad y el pulido de la interfaz de usuario, (3) configure un sistema de diseño (tokens, escalas, paletas), (4) implemente CSS/frontend con artesanía de nivel profesional, (5) cualquier tarea que involucre calidad de diseño visual, opciones de tipografía, paletas de colores, animación/movimiento, sistemas de íconos o accesibilidad. Activadores de: diseño de interfaz de usuario, diseño de producto, sistema de diseño, tipografía, paleta de colores, sistema de espaciado, movimiento/animación, íconos, modo oscuro, accesibilidad, anti-IA-slop, revisión de diseño, pulido visual, tokens CSS, diseño responsivo.
