Adapte, repare y proteja las habilidades del agente del entorno para que se ejecuten correctamente en esta bóveda. Utilice esta habilidad cuando: (1) Es necesario instalar/adaptar una habilidad descargada o de terceros al tiempo de ejecución de esta bóveda (uv/bun), las convenciones de carpetas y las reglas de ruta. (2) Una habilidad existente falla o se produce un error en tiempo de ejecución debido a problemas ambientales: ejecutor Python/TS incorrecto, rutas rotas, dependencias en línea faltantes, comandos de ejecución incorrectos o artefactos escritos en la ubicación incorrecta. (3) Los documentos enviados por una habilidad (AGENTS.md / SKILL.md) entran en conflicto con los estándares de esta bóveda y deben conciliarse. 
Activadores: "lavar esta habilidad", "arreglar esta habilidad", "esta habilidad está rota", "adaptar la habilidad desde", "instalar la habilidad", "la habilidad arroja un error", "la habilidad no se puede encontrar", "actualizar la habilidad para que funcione aquí".
