Produisez une sortie audio réelle à partir des haut-parleurs de l'ordinateur à l'aide de la synthèse vocale. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à parler, à dire quelque chose à voix haute, à parler, à vocaliser, à lire à haute voix, à annoncer, à lire de l'audio à partir d'un texte ou à produire une sortie vocale. Peut utiliser des commandes natives du système d'exploitation (par exemple MacOS, Linux en anglais) ou un TTS basé sur une API de haute qualité (OpenAI). Le point clé : cela DOIT produire du vrai son, pas seulement du texte.
