Kit di strumenti completo per la conversione e l'inferenza del modello Huawei Ascend NPU. (1) Converti i modelli ONNX nel formato .om utilizzando lo strumento ATC con supporto della versione multi-CANN (8.3.RC1, 8.5.0+). (2) Eseguire l'inferenza Python sui modelli OM utilizzando ais_bench. (3) Confrontare la precisione tra le uscite CPU ONNX e NPU OM. (4) Inferenza YOLO end-to-end con preelaborazione/postelaborazione Ultralytics: supporta attività di rilevamento, posa, segmentazione e OBB. Da utilizzare durante la conversione, il test o la distribuzione di modelli sui processori Ascend AI.
