Kit de herramientas completo para la conversión e inferencia del modelo Huawei Ascend NPU. (1) Convierta los modelos ONNX al formato .om utilizando la herramienta ATC con soporte para versiones multi-CANN (8.3.RC1, 8.5.0+). (2) Ejecute la inferencia de Python en modelos OM usando ais_bench. (3) Compare la precisión entre las salidas CPU ONNX y NPU OM. (4) Inferencia YOLO de extremo a extremo con preprocesamiento/postprocesamiento de Ultralytics: admite tareas de detección, pose, segmentación y OBB. Úselo al convertir, probar o implementar modelos en procesadores Ascend AI.
