عندما يريد المستخدم ضمان الجودة أو التحقق من المعنى أو مراجعة النسخة قبل إرسالها إلى العميل. استخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "التحقق من هذا قبل نشره"، أو "مراجعة ما قبل العميل"، أو "التحقق من العلامة التجارية"، أو "وضع علامة على أي تعديلات"، أو "هل سيرفض العميل هذا"، أو "ضمان الجودة"، أو "هل هذا العميل جاهز"، أو "نسخ التدقيق". توفر هذه المهارة إطارًا منهجيًا لضمان الجودة من تسع فئات لمراجعة نسخة التسويق B2B وفقًا لإرشادات العلامة التجارية، ونبرة الصوت، ومخاطر أصحاب المصلحة - حيث تعمل كحارس موضوعي للعلامة التجارية، وليس أداة لإعادة الكتابة.
