Generieren Sie Go GORM-Modelle gemäß den Konventionen der modularen Go-Architektur. Wird beim Erstellen oder Aktualisieren von Persistenzmodellen in internal/modules/<module>/model/ verwendet, einschließlich Tabellenzuordnung, nullbaren Zeigertypen, Index-Tags, PostgreSQL-spezifischen Typen und Zeitstempeln. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer, wenn Sie aufgefordert werden, ein Modell zu erstellen, eine GORM-Struktur hinzuzufügen, eine Datenbanktabelle zuzuordnen oder Modelldateien zu generieren.
