Kit de développement de portefeuille Tether (WDK) pour créer des portefeuilles multi-chaînes non dépositaires. À utiliser lorsque vous travaillez avec @tetherto/wdk-core, les modules de portefeuille (wdk-wallet-btc, wdk-wallet-evm, wdk-wallet-evm-erc-4337, wdk-wallet-solana, wdk-wallet-spark, wdk-wallet-ton, wdk-wallet-tron, ton-gasless, tron-gasfree) et les modules de protocole, y compris swap (wdk-protocol-swap-velora-evm, pont (wdk-protocol-bridge-usdt0-evm), prêt (wdk-protocol-lending-aave-evm) et fiat (wdk-protocol-fiat-moonpay). Couvre la création de portefeuille, les transactions, les transferts de jetons, les échanges DEX, les ponts inter-chaînes, les prêts/emprunts DeFi et les rampes d'activation/de sortie fiat.
