Principios de ingeniería de diseño para hacer que las interfaces se sientan pulidas. Úselo al crear componentes de interfaz de usuario, revisar código de interfaz, implementar animaciones, estados de desplazamiento, sombras, bordes, tipografía, microinteracciones, animaciones de entrada/salida o cualquier trabajo de detalle visual. Activadores de pulido de la interfaz de usuario, detalles de diseño, "hacer que se sienta mejor", "sentir mal", animaciones escalonadas, radio de borde, alineación óptica, suavizado de fuentes, números tabulares, contornos de imágenes, sombras de cuadros.
