Principes d'ingénierie de conception pour que les interfaces soient soignées. À utiliser lors de la création de composants d'interface utilisateur, de la révision du code frontal, de la mise en œuvre d'animations, d'états de survol, d'ombres, de bordures, de typographie, de micro-interactions, d'animations d'entrée/sortie ou de tout travail de détail visuel. Déclencheurs sur le polissage de l'interface utilisateur, les détails de conception, "pour que ça se sente mieux", "se sent bien", les animations décalées, le rayon des bordures, l'alignement optique, le lissage des polices, les numéros tabulaires, les contours des images, les ombres des boîtes.
