Principi di progettazione ingegneristica per rendere le interfacce raffinate. Da utilizzare durante la creazione di componenti dell'interfaccia utente, la revisione del codice frontend, l'implementazione di animazioni, stati al passaggio del mouse, ombre, bordi, tipografia, microinterazioni, animazioni di entrata/uscita o qualsiasi lavoro di dettaglio visivo. Trigger sulla rifinitura dell'interfaccia utente, dettagli di progettazione, "fallo sentire meglio", "si sente fuori", animazioni sfalsate, raggio del bordo, allineamento ottico, smussamento dei caratteri, numeri tabulari, contorni delle immagini, ombre dei riquadri.
