Принципы проектирования, позволяющие сделать интерфейсы безупречными. Используйте при создании компонентов пользовательского интерфейса, проверке кода внешнего интерфейса, реализации анимации, состояний наведения, теней, границ, типографики, микровзаимодействий, анимации входа/выхода или любой работы с визуальными деталями. Запускается при доработке пользовательского интерфейса, деталях дизайна, «улучшает ощущение», «неприятно», анимации смещения, радиусе границ, оптическом выравнивании, сглаживании шрифтов, табличных числах, контурах изображений, тенях блоков.
