Designtechnische Prinzipien, die dafür sorgen, dass sich Schnittstellen elegant anfühlen. Verwenden Sie es beim Erstellen von UI-Komponenten, beim Überprüfen von Frontend-Code, beim Implementieren von Animationen, Hover-Zuständen, Schatten, Rahmen, Typografie, Mikrointeraktionen, Ein-/Ausstiegsanimationen oder anderen visuellen Detailarbeiten. Löst die Politur der Benutzeroberfläche aus, Designdetails, „fühlt sich besser an“, „fühlt sich unangenehm an“, versetzte Animationen, Randradius, optische Ausrichtung, Schriftartglättung, Tabellenzahlen, Bildumrisse, Boxschatten.
