Application des meilleures pratiques UX mobiles pour les applications Web. Couvre les cibles tactiles, la conception réactive, les gestes mobiles, l'optimisation des performances et l'accessibilité. À utiliser lors de la création ou de la modification de composants d'interface utilisateur mobile, de la mise en œuvre de mises en page réactives, de la gestion des interactions tactiles, de l'optimisation pour les appareils mobiles ou de l'utilisation de configurations de fenêtres, de points d'arrêt et de modèles spécifiques aux mobiles.
