Применение лучших практик UX для мобильных устройств для веб-приложений. Охватывает сенсорные цели, адаптивный дизайн, мобильные жесты, оптимизацию производительности и специальные возможности. Используйте при создании или редактировании компонентов мобильного пользовательского интерфейса, реализации адаптивных макетов, обработке сенсорного взаимодействия, оптимизации для мобильных устройств или работе с конфигурациями области просмотра, точками останова и шаблонами, специфичными для мобильных устройств.
