Progetta e implementa sconti di quantità graduali ("acquista di più, risparmia di più") per i negozi di bellezza e cura della pelle DTC che vendono sieri, creme idratanti, detergenti e prodotti simili adatti al rifornimento. Utilizzare ogni volta che l'utente menziona sconti di quantità, prezzi scaglionati, acquista 2 risparmia X%, acquista 3 ottieni Y% di sconto, sconto sul volume, offerta per acquisti multipli, pacchetti di rifornimento, promozioni di sieri o creme idratanti, offerte di scorte o desidera aumentare l'AOV e ripetere l'acquisto attraverso sconti graduali. Genera regole di livello strutturate, tabelle di sconti con margine sicuro, copia PDP/carrello e piano di misurazione. Si attiva anche quando l'utente non dice esplicitamente "riduzione quantità" o "sconto a scaglioni".
