Разрабатывает и реализует многоуровневые скидки в зависимости от количества («покупай больше, экономь больше») для магазинов по уходу за кожей и красоты DTC, продающих сыворотки, увлажняющие кремы, очищающие средства и аналогичные продукты, удобные для пополнения запасов. Используйте его всякий раз, когда пользователь упоминает перерывы в количестве, многоуровневое ценообразование, купит 2, сэкономит X%, купит 3, получит скидку Y%, оптовую скидку, предложение нескольких покупок, наборы пополнения, рекламные акции по сыворотке или увлажняющему крему, предложения по пополнению запасов или хочет увеличить AOV и повторить покупку с помощью поэтапных скидок. Вывод правил структурированного уровня, таблиц скидок с учетом маржи, копии PDP/корзины и плана измерений. Срабатывает, даже если пользователь явно не говорит «количественная скидка» или «многоуровневая скидка».
