Entwirft und implementiert gestaffelte Mengenrabatte („mehr kaufen, mehr sparen“) für DTC-Hautpflege- und Schönheitsgeschäfte, die Seren, Feuchtigkeitscremes, Reinigungsmittel und ähnliche nachfüllfreundliche Produkte verkaufen. Verwenden Sie diese Option immer dann, wenn der Benutzer Mengenrabatte, gestaffelte Preise, den Kauf von 2, um X % zu sparen, den Kauf von 3, um Y % Rabatt, den Mengenrabatt, das Mehrfachkaufangebot, Nachschubpakete, Serum- oder Feuchtigkeitscreme-Werbeaktionen, Lagerauffüllungsangebote erwähnt oder den AOV erhöhen und den Kauf durch abgestufte Rabatte wiederholen möchte. Geben Sie strukturierte Stufenregeln, margensichere Rabatttabellen, PDP-/Warenkorbkopien und Messpläne aus. Wird auch dann ausgelöst, wenn der Benutzer nicht explizit „Mengenstaffelung“ oder „Stufenrabatt“ sagt.
