Diseña e implementa descuentos escalonados por cantidad ("compre más, ahorre más") para las tiendas de belleza y cuidado de la piel de DTC que venden sueros, humectantes, limpiadores y productos similares que admiten reposición. Úselo siempre que el usuario mencione descuentos en cantidades, precios escalonados, compre 2 y ahorre un X%, compre 3 y obtenga un Y% de descuento, descuentos por volumen, ofertas de compras múltiples, paquetes de reposición, promociones de sueros o humectantes, ofertas de abastecimiento o quiera aumentar el AOV y repetir la compra a través de descuentos graduales. Genere reglas de niveles estructuradas, tablas de descuento con margen seguro, copia de PDP/carro y plan de medición. Se activa incluso cuando el usuario no dice explícitamente "descuento en cantidad" o "descuento escalonado".
