تصميم وتنفيذ خصومات متدرجة لتقسيم الكمية ("اشتري المزيد، ووفر أكثر") لمتاجر DTC للعناية بالبشرة والجمال التي تبيع الأمصال والمرطبات والمنظفات والمنتجات المماثلة الصديقة للتجديد. استخدمه عندما يذكر المستخدم فواصل الكمية، أو التسعير المتدرج، أو اشتر 2 ووفر X%، أو اشتر 3 واحصل على خصم Y%، أو خصم الحجم، أو عرض الشراء المتعدد، أو حزم التجديد، أو العروض الترويجية للمصل أو المرطب، أو صفقات المخزون، أو يريد زيادة AOV وتكرار الشراء من خلال الخصومات المتدرجة. قواعد الطبقة المنظمة للمخرجات، وجداول الخصم الآمنة للهامش، ونسخة PDP/عربة التسوق، وخطة القياس. يتم تشغيله حتى عندما لا يقول المستخدم "فاصل الكمية" أو "الخصم المتدرج" بشكل صريح.
