Обрабатывает видео, чтобы выявить интересные моменты, генерировать расшифровки и создавать клипы с художественными заголовками и пользовательскими обложками. Используйте, когда пользователю необходимо: извлекать основные моменты из длинных видеороликов или прямых трансляций, вырезать или вырезать лучшие моменты из видео, вырезать основные моменты видео, обрабатывать URL-адреса Bilibili/YouTube или локальные видеофайлы, генерировать расшифровки с помощью Whisper, анализировать контент на наличие интересных моментов, создавать короткие клипы со стилизированными заголовками и обложками, корректировать положение и цвета обложки текста, находить и экспортировать запоминающиеся сцены из записей, записывать субтитры в клипы (с дополнительным переводом), управлять выбором клипа в соответствии с намерениями пользователя или идентифицировать говорящих в многопользовательском режиме. разговоры.
