الصق في رسالة مباشرة أو سلسلة رسائل عبر البريد الإلكتروني حيث تمت مناقشة شروط الشراكة واحصل على ملخص نقطي واضح لجميع الشروط المتفق عليها منسقًا لإرساله مرة أخرى إلى المنشئ للتأكيد. يجب استخدام هذه المهارة عند تلخيص محادثة منشئ المحتوى إلى شروط متفق عليها، واستخراج نقاط الصفقة من سلسلة رسائل مباشرة، وتحويل التفاوض عبر البريد الإلكتروني إلى رسالة تأكيد، وتوثيق ما تم الاتفاق عليه مع أحد المؤثرين، وتنظيف سلسلة المفاوضات الفوضوية إلى شروط واضحة، وتحويل مناقشات المبدعين غير الرسمية إلى ملخص اتفاق مكتوب، وسحب الشروط من تبادل الرسائل المباشرة ذهابًا وإيابًا، وإنشاء ملخص تأكيد من مكالمة أو دردشة منشئ، أو إضفاء الطابع الرسمي على صفقة شفهية مع منشئ، أو صياغة رسالة تأكيد الشروط لإرسالها بعد التفاوض. لكتابة رسائل التوعية الأولية، راجع منشئ تسلسل التوعية. للتعرف على استراتيجية التفاوض ولغة العرض المضاد، راجع مساعد التفاوض منشئ المحتوى.
