Pegue un mensaje directo o un hilo de correo electrónico donde se discutieron los términos de la asociación y reciba un resumen limpio con viñetas de todos los términos acordados y formateado para enviarlo al creador para su confirmación. Esta habilidad debe usarse al resumir una conversación con un creador en términos acordados, extraer puntos de acuerdo de un hilo de DM, convertir una negociación por correo electrónico en un mensaje de confirmación, documentar lo que se acordó con un influencer, limpiar un hilo de negociación desordenado en términos claros, convertir discusiones informales de creadores en un resumen de acuerdo escrito, extraer términos de un intercambio de DM de ida y vuelta, crear un resumen de confirmación de una llamada o chat de un creador, formalizar un acuerdo verbal con un creador o redactar un mensaje de confirmación de términos para enviar después de una negociación. Para escribir los mensajes de divulgación iniciales, consulte creador-alcance-generador de secuencias. Para conocer la estrategia de negociación y el lenguaje de la contraoferta, consulte creador-asistente de negociación.
