Outil de recherche SkillsMP Skill Mall. Utilisé pour rechercher et découvrir des compétences sur le site https://skillsmp.com/. Prend en charge à la fois la recherche par mot-clé et la recherche sémantique AI. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur a besoin de : (1) rechercher des compétences sur un sujet spécifique (par exemple, "SEO", "production vidéo"), (2) trouver des compétences connexes via des descriptions en langage naturel (par exemple, "comment créer un robot d'exploration Web"), (3) explorer les compétences disponibles dans le centre commercial SkillsMP.
