SkillsMP Skill Mall-Suchtool. Wird verwendet, um auf der Website https://skillsmp.com/ nach Fähigkeiten zu suchen und diese zu entdecken. Unterstützt sowohl die Schlüsselwortsuche als auch die semantische KI-Suche. Verwenden Sie diese Fertigkeit, wenn der Benutzer (1) nach Fertigkeiten zu einem bestimmten Thema suchen muss (z. B. „SEO“, „Videoproduktion“), (2) verwandte Fertigkeiten anhand von Beschreibungen in natürlicher Sprache finden muss (z. B. „So erstellen Sie einen Webcrawler“), (3) verfügbare Fertigkeiten im SkillsMP-Einkaufszentrum erkunden muss.
