Guía el desarrollo basado en pruebas utilizando un flujo de trabajo de bala trazadora de corte vertical. Úselo al implementar funciones, corregir errores o escribir pruebas que deberían impulsar el diseño. Hace cumplir la planificación antes de la codificación, los ciclos incrementales de refactorización rojo-verde y las pruebas basadas en el comportamiento a través de interfaces públicas. Activadores: "TDD", "prueba primero", "escribir pruebas", "trazador de balas" o implementación de funciones incrementales con pruebas.
