Connaissance approfondie du développement d'Azure Advisor, y compris les meilleures pratiques, la prise de décision, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation des applications Azure Advisor. Pas pour Azure Cost Management (utilisez azure-cost-management), Azure Monitor (utilisez azure-monitor), Azure Policy (utilisez azure-policy), Azure Service Health (utilisez azure-service-health).
