Используйте при работе со сценами Cocos Creator и необходимости запрашивать, просматривать, анализировать, сопоставлять или оптимизировать структуры узлов сцены. Запускает команды «vscene» или их китайские эквиваленты: 拉取场景索引, 读取场景, 分析场景, 审查场景, 场景地图, 优化场景. Также срабатывает при поиске узла сцены, оценке качества сцены, проверке иерархии сцены или необходимости сопоставления структуры сцены.

Ключевые слова: vscene, индекс сцены, кэш сцены, поиск узла, Cocos Creator, анализ сцены, показатель качества, карта сцены, аннотация узла, оптимизация иерархии, прогрессивная загрузка.
