Da utilizzare quando si lavora con le scene di Cocos Creator e si ha bisogno di interrogare, sfogliare, analizzare, mappare o ottimizzare le strutture dei nodi della scena. Trigger sui comandi "vscene" o equivalenti cinesi: 拉取场景索引, 读取场景, 分析场景, 审查场景, 场景地图, 优化场景. Si attiva anche in base alla ricerca del nodo della scena, al punteggio di qualità della scena, alla revisione della gerarchia della scena o alle esigenze di mappatura della struttura della scena.

Parole chiave: vscene, indice delle scene, cache delle scene, ricerca dei nodi, Cocos Creator, analisi delle scene, punteggio di qualità, mappa delle scene, annotazione dei nodi, ottimizzazione della gerarchia, caricamento progressivo
