Úselo cuando trabaje con escenas de Cocos Creator y necesite consultar, explorar, analizar, mapear u optimizar estructuras de nodos de escenas. Activadores de comandos "vscene" o equivalentes chinos: 拉取场景索引, 读取场景, 分析场景, 审查场景, 场景地图, 优化场景. También se activa en función de las necesidades de búsqueda de nodos de escena, puntuación de calidad de escena, revisión de jerarquía de escena o mapeo de estructura de escena.

Palabras clave: vscene, índice de escena, caché de escena, búsqueda de nodos, Cocos Creator, análisis de escena, puntaje de calidad, mapa de escena, anotación de nodo, optimización de jerarquía, carga progresiva
