API Paystack Charge: inicie cargos directos mediante tarjeta, cuenta bancaria, USSD, dinero móvil, QR, EFT, Capitec Pay y canales de transferencia bancaria. Maneje la autenticación de varios pasos con los puntos finales Enviar PIN, Enviar OTP, Enviar teléfono, Enviar cumpleaños y Enviar dirección. Consultar estado de carga pendiente. Utilice esta habilidad siempre que cree un flujo de pago personalizado que necesite control directo del canal en lugar del pago estándar, implemente débito bancario o pagos USSD, maneje flujos de verificación de PIN/OTP de tarjeta, procese pagos de dinero móvil en Ghana/Kenia o verifique el estado de un cargo pendiente. Úselo también cuando vea referencias a /charge, submit_pin, submit_otp o send_birthday en el código Paystack.
