Мультиагентный оркестратор для Claude Code. Используйте, когда пользователь упоминает gastown, gastown, команды gt, команды bd, конвои, хорьки, бригаду, буровые установки, работу по строповке, координацию нескольких агентов, бусы, крюки, молекулы, рабочие процессы, свидетеля, мэра, нефтеперерабатывающий завод, дьякона, собак, эскалацию или хочет одновременно запускать несколько агентов ИИ в проектах. Управляет установкой, настройкой рабочего пространства, отслеживанием работы, жизненным циклом агента, восстановлением после сбоя и всеми операциями интерфейса командной строки gt/bd.
