Orchestratore multi-agente per Claude Code. Da utilizzare quando l'utente menziona Gastown, Gas Town, comandi GT, comandi BD, convogli, puzzole, equipaggio, piattaforme, lavori di imbracatura, coordinazione multi-agente, perline, ganci, molecole, flussi di lavoro, il testimone, il sindaco, la raffineria, il diacono, i cani, l'escalation o desidera eseguire più agenti IA su progetti contemporaneamente. Gestisce l'installazione, la configurazione dell'area di lavoro, il monitoraggio del lavoro, il ciclo di vita dell'agente, il ripristino in caso di arresto anomalo e tutte le operazioni della CLI gt/bd.
