Multiagenten-Orchestrator für Claude Code. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Gastown, Gas Town, GT-Befehle, BD-Befehle, Konvois, Iltis, Besatzung, Bohrinseln, Schleuderarbeiten, Koordination mehrerer Agenten, Perlen, Haken, Moleküle, Arbeitsabläufe, den Zeugen, den Bürgermeister, die Raffinerie, den Diakon, Hunde, Eskalation erwähnt oder mehrere KI-Agenten gleichzeitig für Projekte ausführen möchte. Übernimmt die Installation, die Einrichtung des Arbeitsbereichs, die Arbeitsverfolgung, den Agentenlebenszyklus, die Wiederherstellung nach einem Absturz und alle GT/BD-CLI-Vorgänge.
