Orchestrateur multi-agents pour Claude Code. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne Gastown, Gas Town, les commandes gt, les commandes bd, les convois, les putois, l'équipage, les plates-formes, les travaux d'élingage, la coordination multi-agents, les perles, les crochets, les molécules, les flux de travail, le témoin, le maire, la raffinerie, le diacre, les chiens, l'escalade ou souhaite exécuter plusieurs agents IA sur des projets simultanément. Gère l'installation, la configuration de l'espace de travail, le suivi du travail, le cycle de vie de l'agent, la récupération après incident et toutes les opérations CLI gt/bd.
