Интерактивная очистка системы macOS для любой машины разработчика. Освобождает дисковое пространство за счет удаления кешей, менеджеров пакетов, неиспользуемых приложений, устаревших артефактов разработки и многого другого. Обнаруживает, что установлено, а не предполагает конкретную настройку. Всегда консультируется с пользователем, прежде чем что-либо удалять. Используйте, когда пользователь просит: очистить свой Mac, освободить место на диске, удалить неиспользуемые приложения, очистить кеши, очистить артефакты разработчика или выполнить любую задачу по обслуживанию дискового пространства.
