Limpieza interactiva del sistema macOS para cualquier máquina de desarrollo. Libera espacio en disco eliminando cachés, administradores de paquetes, aplicaciones no utilizadas, artefactos de desarrollo obsoletos y más. Descubre lo que está instalado en lugar de asumir una configuración específica. Siempre consulta al usuario antes de borrar cualquier cosa. Úselo cuando el usuario solicite: limpiar su Mac, liberar espacio en disco, eliminar aplicaciones no utilizadas, borrar cachés, limpiar artefactos de desarrollador o cualquier tarea de mantenimiento de espacio en disco.
