Strukturierter Workflow zur Profilerstellung und Optimierung von Python-Code – CPU-Hotspots, Speichernutzung und Benchmark-gesteuerte Validierung. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Python-Code schneller machen, die Speichernutzung reduzieren, ein Leistungsprofil erstellen, Engpässe finden, Hot Paths optimieren, Zuweisungen reduzieren oder untersuchen möchte, warum etwas langsam ist. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer Profilierungstools (cProfile, line_profiler, py-spy, memray, Tracemalloc) erwähnt oder Benchmarks einrichten möchte. Selbst beiläufige Anfragen wie „Das ist langsam“ oder „Können wir das beschleunigen?“ sollten diesen Skill auslösen.
