Une boîte à outils chimique conçue pour parler les nombreux langages des données chimiques. Prend en charge plus de 110 formats et fournit des outils de conversion, de génération de structures 3D, de recherche moléculaire (SMARTS) et de calculs de champs de force. Utilisation pour la conversion de formats de fichiers chimiques (SDF, PDB, SMILES, CIF, Gaussian), la génération de coordonnées 3D à partir de structures 2D, la recherche de sous-structures avec des modèles SMARTS, la préparation d'amarrage moléculaire, les minimisations de champs de force (UFF, GAFF, MMFF94), les empreintes moléculaires et les coefficients de Tanimoto et le traitement par lots de bases de données chimiques.
