Una caja de herramientas químicas diseñada para hablar los numerosos idiomas de los datos químicos. Admite más de 110 formatos y proporciona herramientas para conversión, generación de estructuras 3D, búsqueda molecular (SMARTS) y cálculos de campos de fuerza. Úselo para conversión de formatos de archivos químicos (SDF, PDB, SMILES, CIF, Gaussiano), generación de coordenadas 3D a partir de estructuras 2D, búsqueda de subestructuras con patrones SMARTS, preparación de acoplamiento molecular, minimizaciones de campos de fuerza (UFF, GAFF, MMFF94), huellas dactilares moleculares y coeficientes de Tanimoto, y procesamiento por lotes de bases de datos químicas.
