Una cassetta degli attrezzi chimica progettata per parlare le molteplici lingue dei dati chimici. Supporta oltre 110 formati e fornisce strumenti per la conversione, la generazione di strutture 3D, la ricerca molecolare (SMARTS) e i calcoli del campo di forza. Utilizzare per la conversione del formato di file chimici (SDF, PDB, SMILES, CIF, gaussiano), generazione di coordinate 3D da strutture 2D, ricerca di sottostrutture con modelli SMARTS, preparazione dell'aggancio molecolare, minimizzazioni del campo di forza (UFF, GAFF, MMFF94), impronte molecolari e coefficienti Tanimoto ed elaborazione batch di database chimici.
