Insight Miner: generatore quotidiano di insight profondi.  
Cattura in modo casuale una "singolarità della conoscenza" dall'oceano della conoscenza e, attraverso l'applicazione di modelli interdisciplinari, la converte in strutture mentali e principi di azione utilizzabili.  

Usalo quando hai bisogno di:  
(1) ottenere un'intuizione quotidiana o una scintilla di ispirazione  
(2) esplorare modelli di pensiero interdisciplinari  
(3) trasformare la conoscenza astratta in principi attuabili  
(4) cercare scoperte cognitive e aggiornamenti mentali  

Supporta la generazione casuale, la generazione specifica del dominio, la revisione della cronologia, l'analisi statistica e altro ancora.  
Trigger: @insight-miner o frasi come "dammi un'intuizione", "l'intuizione di oggi", "estrai una nuova idea".
