إنسايت مينر - مولد يومي عميق للإنسايت. يلتقط "تفردًا معرفيًا" عشوائيًا من بحر المعلومات الشاسع، ويحوله، من خلال النمذجة متعددة التخصصات، إلى أطر عقلية قابلة للتنفيذ ومبادئ توجيهية. استخدمه عندما تحتاج إلى: (1) الحصول على رؤية يومية أو شرارة للإلهام، (2) استكشاف نماذج التفكير متعددة التخصصات، (3) ترجمة المعرفة المجردة إلى مبادئ قابلة للتنفيذ، (4) البحث عن اختراقات معرفية وترقيات عقلية. يتميز بالتوليد العشوائي والتوليد الخاص بالمجال وعرض التاريخ والتحليل الإحصائي. يتم تشغيله بواسطة @insight-miner أو قول "أعطني فكرة" أو "رؤية اليوم" أو "استخرج فكرة جديدة".
