Insight Miner – Täglicher Deep-Insight-Generator.  
Erfasst zufällig eine „Wissenssingularität“ aus dem Ozean des Wissens und wandelt sie durch interdisziplinäre Modellanwendung in umsetzbare mentale Rahmenwerke und Handlungsprinzipien um.  

Verwenden Sie es, wenn Sie Folgendes benötigen:  
(1) Erhalten Sie täglich einen Einblick oder einen Funken Inspiration  
(2) interdisziplinäre Denkmodelle erforschen  
(3) abstraktes Wissen in umsetzbare Prinzipien umwandeln  
(4) nach kognitiven Durchbrüchen und mentalen Verbesserungen streben  

Unterstützt Zufallsgenerierung, domänenspezifische Generierung, Verlaufsüberprüfung, statistische Analyse und mehr.  
Auslöser: @insight-miner oder Sätze wie „Gib mir einen Einblick“, „Heutiger Einblick“, „meine neue Idee“.
