Insight Miner: generador diario de conocimientos profundos. Capta una “singularidad de conocimiento” aleatoria del océano de conocimiento y, mediante la aplicación de modelos interdisciplinarios, la convierte en marcos mentales y principios de acción procesables. Úselo cuando necesite: (1) una visión diaria o una chispa de inspiración, (2) para explorar modelos de pensamiento interdisciplinarios, (3) para convertir el conocimiento abstracto en principios prácticos, (4) un avance cognitivo o una mejora mental. Incluye generación aleatoria, generación de dominio específico, vista de historial, análisis estadístico, etc. Activado por: @insight-miner o frases como "dame una idea", "una idea de hoy", "extrae una nueva idea".
