Insight Miner – Générateur quotidien d’informations approfondies.  
Capture au hasard une « singularité des connaissances » dans l’océan des connaissances et, grâce à l’application de modèles interdisciplinaires, la convertit en cadres mentaux et principes d’action exploitables.  

Utilisez-le lorsque vous avez besoin de :  
(1) obtenez un aperçu quotidien ou une étincelle d'inspiration  
(2) explorer des modèles de pensée interdisciplinaires  
(3) transformer les connaissances abstraites en principes concrets  
(4) rechercher des percées cognitives et des améliorations mentales  

Prend en charge la génération aléatoire, la génération spécifique à un domaine, l'examen de l'historique, l'analyse statistique, etc.  
Déclencheur : @insight-miner ou des expressions telles que « donnez-moi un aperçu », « l'aperçu d'aujourd'hui », « exploitez une nouvelle idée ».
