Sintetiza la evaluación comparativa de la competencia, el análisis de brechas de palabras clave, el mapeo de brechas de contenido, el análisis de brechas de vínculos de retroceso y la visibilidad de IA/GEO en un plan de acción de SEO priorizado y por fases. Úselo cuando el usuario necesite inteligencia competitiva, una hoja de ruta de contenido, seguimiento de participación de voz, identificación rápida de ganancias o una estrategia de SEO trimestral. No apto para auditorías de sitios (seo-team-the-doctor), investigación de palabras clave (seo-team-the-researcher) o redacción de contenido (seo-team-the-writer).
