Синтезирует сравнительный анализ конкурентов, анализ пробелов в ключевых словах, картографирование пробелов в контенте, анализ пробелов в обратных ссылках и видимость AI/GEO в поэтапный, расставленный по приоритетам план действий по SEO. Используйте, когда пользователю нужна конкурентная информация, дорожная карта контента, отслеживание доли голоса, быстрое определение побед или ежеквартальная стратегия SEO. Не для аудита сайта (команда поисковой оптимизации), исследования ключевых слов (команда поисковой оптимизации) или написания контента (команда поисковой оптимизации).
