CLI de la base de données musicale Discogs pour les agents IA. Recherchez des sorties, des artistes, des labels et des sorties principales. Recherchez les détails des albums, les listes de chansons et les prix des vinyles. Explorez les discographies d’artistes et comparez les pressages. À utiliser lorsqu'on vous demande de "trouver un disque", "rechercher un album", "vérifier les prix des vinyles", "quels pressages existent", "explorer la discographie d'un artiste", "identifier un pressage par numéro de catalogue", "comparer différents pressages", "combien vaut ce disque", "quelle est la valeur de cet album", "quel label a sorti cet album", "qui a joué sur cet album", "trouver l'album de cette chanson", "en quelle année est-elle sortie", "rechercher ce numéro de catalogue", "rechercher dans la base de données musicale" ou toute autre tâche. impliquant la collection de musique et la base de données Discogs.
