Discogs قاعدة بيانات الموسيقى CLI لوكلاء الذكاء الاصطناعي. ابحث عن الإصدارات والفنانين والعلامات والإصدارات الرئيسية. ابحث عن تفاصيل الألبوم وقوائم الأغاني وأسعار الفينيل. استكشاف ديسكغرافيات الفنان ومقارنة المطابع. يُستخدم عندما يُطلب منك "البحث عن سجل"، "البحث عن ألبوم"، "التحقق من أسعار الفينيل"، "ما هي الضغوطات الموجودة"، "استكشاف ديسكغرافيا الفنان"، "تحديد الضغط من خلال رقم الكتالوج"، "مقارنة الضغطات المختلفة"، "كم تبلغ قيمة هذا السجل"، "ما قيمة هذا الألبوم"، "ما هي التسمية التي أصدرت هذا"، "من قام بتشغيل هذا الألبوم"، "ابحث عن ألبوم هذه الأغنية"، "في أي عام صدر هذا"، "ابحث عن رقم الكتالوج هذا"، "ابحث في الموسيقى" قاعدة البيانات"، أو أي مهمة تتضمن جمع الموسيقى وقاعدة بيانات Discogs.
