CLI de la base de datos de música de Discogs para agentes de IA. Busque lanzamientos, artistas, sellos y lanzamientos maestros. Busque detalles del álbum, listas de canciones y precios de vinilo. Explore discografías de artistas y compare ediciones. Úselo cuando se le solicite "buscar un disco", "buscar un álbum", "verificar los precios de los vinilos", "qué ediciones existen", "explorar la discografía de un artista", "identificar una edición por número de catálogo", "comparar diferentes ediciones", "cuánto vale este disco", "cuál es el valor de este álbum", "qué sello lo lanzó", "quién tocó en este álbum", "encontrar el álbum de esta canción", "en qué año salió esto", "buscar este número de catálogo", "buscar en la base de datos de música", o cualquier tarea de recopilación de música y la base de datos de Discogs.
