Discogs-Musikdatenbank-CLI für KI-Agenten. Suchen Sie nach Veröffentlichungen, Künstlern, Labels und Master-Veröffentlichungen. Suchen Sie nach Albumdetails, Tracklisten und Vinylpreisen. Entdecken Sie Künstlerdiskografien und vergleichen Sie Pressungen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „eine Schallplatte zu finden“, „ein Album nachzuschlagen“, „Vinylpreise zu überprüfen“, „welche Pressungen existieren“, „die Diskografie eines Künstlers zu erkunden“, „eine Pressung anhand der Katalognummer zu identifizieren“, „verschiedene Pressungen zu vergleichen“, „wie viel ist diese Schallplatte wert“, „wie hoch ist der Wert dieses Albums“, „welches Label hat sie veröffentlicht“, „wer hat auf diesem Album mitgespielt“, „findet das Album dieses Songs“, „in welchem Jahr erschien das“, „diese Katalognummer nachschlagen“, „die Musikdatenbank durchsuchen“ oder jede damit verbundene Aufgabe Musiksammlung und die Discogs-Datenbank.
