Интерфейс командной строки музыкальной базы данных Discogs для агентов искусственного интеллекта. Поиск релизов, исполнителей, лейблов и мастер-релизов. Посмотрите подробную информацию об альбоме, треклисты и цены на винил. Изучите дискографии исполнителей и сравните тиражи. Используйте, когда вас просят «найти пластинку», «поискать альбом», «проверить цены на винил», «какие тиражи существуют», «изучить дискографию исполнителя», «определить тираж по каталожному номеру», «сравнить разные тиражи», «сколько стоит эта пластинка», «сколько стоит этот альбом», «какой лейбл выпустил этот альбом», «кто играл на этом альбоме», «найти альбом этой песни», «в каком году она вышла», «найти этот каталожный номер», «поиск музыки». база данных» или любая задача, связанная со сбором музыки и базой данных Discogs.
