Une compétence de partenaire d’apprentissage fondée sur les neurosciences et la philosophie. À utiliser lorsque vous souhaitez réellement apprendre un concept (pas seulement obtenir une réponse), vous interroger sur une base de code, réfléchir à ce que vous avez construit, réfléchir à une conception en collaboration, pratiquer une lutte productive sur un problème difficile, consigner une décision avec ses alternatives et ses conséquences, ou planifier des concepts à revoir plus tard. Invoquez avec @agentic-learning suivi de l'un des éléments suivants : apprendre, interroger, réfléchir, espacer, brainstormer, expliquer d'abord, lutter, soit-ou, expliquer, entrelacer ou charge cognitive.
