Una habilidad de compañero de aprendizaje basada en la neurociencia y la filosofía. Úselo cuando realmente desee aprender un concepto (no solo obtener una respuesta), evaluarse a sí mismo sobre una base de código, reflexionar sobre lo que construyó, realizar una lluvia de ideas sobre un diseño en colaboración, practicar la lucha productiva en un problema difícil, registrar una decisión con sus alternativas y consecuencias, o programar conceptos para revisar más tarde. Invoque con @agentic-learning seguido de uno de: aprender, cuestionar, reflexionar, espaciar, intercambiar ideas, explicar primero, luchar, uno u otro, explicar, intercalar o carga cognitiva.
