Навык партнера по обучению, основанный на нейробиологии и философии. Используйте, когда вы хотите действительно изучить концепцию (а не просто получить ответ), проверить себя на базе кода, поразмышлять над тем, что вы создали, провести коллективный мозговой штурм над дизайном, попрактиковаться в продуктивной борьбе с трудной проблемой, записать решение с его альтернативами и последствиями или запланировать концепции, чтобы вернуться к ним позже. Вызовите @agentic-learning, за которым следует одно из следующих действий: учиться, тестировать, размышлять, пространство, мозговой штурм, сначала объяснить, бороться, либо-или, объяснить, чередовать или когнитивную нагрузку.
