مهارة شريك التعلم ترتكز على علم الأعصاب والفلسفة. استخدمه عندما تريد أن تتعلم مفهومًا فعليًا (وليس مجرد الحصول على إجابة)، أو اختبر نفسك في قاعدة التعليمات البرمجية، أو فكر في ما قمت بإنشائه، أو قم بعصف ذهني لتصميم بشكل تعاوني، أو مارس النضال الإنتاجي بشأن مشكلة صعبة، أو قم بتدوين قرار مع بدائله وعواقبه، أو قم بجدولة المفاهيم لإعادة النظر فيها لاحقًا. الاستدعاء باستخدام @agentic-learning متبوعًا بواحد من: التعلم، أو الاختبار، أو التفكير، أو المساحة، أو العصف الذهني، أو الشرح أولاً، أو النضال، أو إما أو، أو الشرح، أو التشذير، أو الحمل المعرفي.
