Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer „ein Feature erstellen“, „ein Feature implementieren“, „Funktionalität hinzufügen“, „Entwicklung starten“, „Akzeptanztests schreiben“, „Spezifikationen schreiben“, „ATDD verwenden“, „TDD mit Akzeptanztests verwenden“ auffordert oder mit der Implementierung von Features beginnt. Wird auch durch den Befehl /atdd ausgelöst. Erzwingt den Arbeitsablauf der Akzeptanztest-gesteuerten Entwicklung: Schreiben Sie „Given/When/Then“-Spezifikationen vor dem Code, generieren Sie eine projektspezifische Testpipeline und verwalten Sie zwei Teststreams.
