Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita "crear una característica", "implementar una característica", "agregar funcionalidad", "iniciar el desarrollo", "escribir pruebas de aceptación", "escribir especificaciones", "usar ATDD", "usar TDD con pruebas de aceptación" o comienza cualquier trabajo de implementación de características. También desencadenado por el comando /atdd. Aplica el flujo de trabajo de desarrollo basado en pruebas de aceptación: escriba especificaciones Dado/Cuándo/Entonces antes del código, genere una canalización de prueba específica del proyecto y mantenga dos flujos de prueba.
