Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «создать функцию», «реализовать функцию», «добавить функциональность», «начать разработку», «написать приемочные тесты», «написать спецификации», «использовать ATDD», «использовать TDD с приемочными тестами» или начинает любую работу по реализации функции. Также запускается командой /atdd. Обеспечивает рабочий процесс разработки на основе приемочного тестирования: записывайте спецификации «Дано/Когда/Тогда» перед кодом, создайте конвейер тестирования для конкретного проекта и обслуживайте два потока тестирования.
