Guida alla filosofia di progettazione del software basata su "A Philosophy of Software Design" di John Ousterhout. Utilizza questa competenza durante: revisioni del codice, discussioni sull'architettura, progettazione API, decisioni sulla scomposizione dei moduli, indicazioni sul refactoring, analisi della complessità, miglioramenti di denominazione e commento, progettazione della strategia di gestione degli errori. Si attiva quando l'utente menziona "il codice è troppo complesso", "come dividere i moduli", "progettazione dell'interfaccia", "ridurre l'accoppiamento", "moduli profondi/superficiali", "perdita di informazioni", "gestione degli errori", "leggibilità del codice", "filosofia di progettazione", "ridurre la complessità", "definire gli errori fuori dall'esistenza" o argomenti simili. Attiva anche qualsiasi revisione del codice in cui è richiesto un feedback sulla qualità del progetto.
