Allgemeine Produktanforderungsdokumente (PRDs) sind Teil eines interaktiven Gesprächs mit dem Benutzer. Wir müssen uns an die „Frage“ des Werkzeugs anpassen, um dem Problem auf den Grund zu gehen, es zu klassifizieren und die Anforderungen des Geschäfts zusammenzustellen. Die Ausgabe ist eine .md-Datei, die sich an Handels- und Anforderungsprobleme richtet (KEINE Technik). Wenn der Benutzer ein PRD erstellt, Produktanforderungen dokumentiert, ein zu lösendes Problem definiert, sagt er: „Hier ein PRD“, „Dokumentanforderungen“, „Definieren Sie, was für eine Konstruktion erforderlich ist“.
