Genera documenti sui requisiti del prodotto (PRD) completi a partire da una conversazione interattiva con l'utente. Usa domande adattative con l'attrezzatura "domanda" per comprendere il problema, classificarne la complessità e copiare i requisiti di negoziazione. L'output è un .md orientato a problemi di negoziazione e requisiti (NON tecnico). Usalo quando l'utente vuole creare un PRD, documentare i requisiti del prodotto, definire un problema da risolvere, o dire "quiero un PRD", "documentar requisitos", "definir qué vamos a construir".
