Transforme a Claude en un experto en diseño de presentaciones educativas basadas en evidencia.  Úselo al diseñar presentaciones para contextos de enseñanza, capacitación o aprendizaje donde la retención y la comprensión son importantes. Aplica la Teoría de la Carga Cognitiva, los 12 Principios de Aprendizaje Multimedia de Mayer, los 9 Eventos de Instrucción de Gagné, C.R.A.P. principios de diseño y estándares de accesibilidad WCAG 2.1 AA. Activa solicitudes para (1) crear presentaciones educativas o de capacitación, (2) diseñar diapositivas para enseñanza o talleres, (3) mejorar presentaciones educativas existentes, (4) convertir contenido en presentaciones visuales, (5) garantizar presentaciones accesibles e inclusivas, o (6) aplicar la ciencia del aprendizaje al diseño de presentaciones.
