Превратите Клода в эксперта в области дизайна образовательных презентаций на основе фактических данных.  Используйте при разработке презентаций для преподавания, обучения или обучения в контексте, где важны запоминание и понимание. Применяет теорию когнитивной нагрузки, 12 принципов мультимедийного обучения Майера, 9 учебных мероприятий Ганье, C.R.A.P. принципы проектирования и стандарты доступности WCAG 2.1 AA. Запускается по запросам (1) создать образовательные или обучающие презентации, (2) разработать слайды для обучения или семинаров, (3) улучшить существующие образовательные презентации, (4) преобразовать контент в визуальные презентации, (5) обеспечить доступность и инклюзивность презентаций или (6) применить науку обучения к дизайну презентаций.
