Trasforma Claude in un esperto nella progettazione di presentazioni educative basate sull'evidenza.  Da utilizzare quando si progettano presentazioni per contesti di insegnamento, formazione o apprendimento in cui la memorizzazione e la comprensione sono importanti. Applica la teoria del carico cognitivo, i 12 principi dell'apprendimento multimediale di Mayer, i 9 eventi di istruzione di Gagné, C.R.A.P. principi di progettazione e standard di accessibilità WCAG 2.1 AA. Attiva richieste per (1) creare presentazioni educative o formative, (2) progettare diapositive per l'insegnamento o workshop, (3) migliorare le presentazioni educative esistenti, (4) convertire i contenuti in presentazioni visive, (5) garantire presentazioni accessibili e inclusive o (6) applicare la scienza dell'apprendimento alla progettazione della presentazione.
