Transformez Claude en un expert en conception de présentations pédagogiques fondées sur des données probantes.  À utiliser lors de la conception de présentations pour des contextes d'enseignement, de formation ou d'apprentissage où la rétention et la compréhension sont importantes. Applique la théorie de la charge cognitive, les 12 principes d'apprentissage multimédia de Mayer, les 9 événements d'enseignement de Gagné, le C.R.A.P. principes de conception et normes d’accessibilité WCAG 2.1 AA. Se déclenche sur les demandes visant à (1) créer des présentations éducatives ou de formation, (2) concevoir des diapositives pour l'enseignement ou des ateliers, (3) améliorer les présentations éducatives existantes, (4) convertir le contenu en présentations visuelles, (5) garantir des présentations accessibles et inclusives, ou (6) appliquer la science de l'apprentissage à la conception de présentations.
