Machen Sie Claude zu einem Experten für evidenzbasiertes pädagogisches Präsentationsdesign.  Verwenden Sie es beim Entwerfen von Präsentationen für Lehr-, Schulungs- oder Lernkontexte, bei denen es auf Merkfähigkeit und Verständnis ankommt. Wendet die Theorie der kognitiven Belastung, die 12 Prinzipien des Multimedia-Lernens von Mayer, die 9 Unterrichtsereignisse von Gagné, C.R.A.P. an. Designprinzipien und WCAG 2.1 AA-Zugänglichkeitsstandards. Wird bei Anfragen ausgelöst, (1) Bildungs- oder Schulungspräsentationen zu erstellen, (2) Folien für Unterricht oder Workshops zu entwerfen, (3) bestehende Bildungspräsentationen zu verbessern, (4) Inhalte in visuelle Präsentationen umzuwandeln, (5) zugängliche und integrative Präsentationen sicherzustellen oder (6) Lernwissenschaft auf die Präsentationsgestaltung anzuwenden.
