Берет грубую, неотшлифованную идею и самостоятельно превращает ее в план реализации. Глубоко исследует проект, задает уточняющие вопросы, генерирует точную внутреннюю подсказку, а затем выполняет ее, создавая структурированный план с задачами. Предназначен для режима плана. Используйте, когда пользователь дает расплывчатый запрос на функцию, приблизительную идею или «грязную» подсказку и хочет получить готовый к выполнению план реализации — например. «запланировать это», «глубокий план», «превратить это в план», «запланировать», «взлом плана».
