مهارات توليد الصور بالذكاء الاصطناعي. استخدم Gemini API لإنشاء صور وملصقات وصور مصغرة عالية الجودة للمنتج وما إلى ذلك (بدقة تصل إلى 4K).

سيناريوهات الزناد:
- الحاجة إلى إنشاء صور ترويجية للمنتج وصور عرض التجارة الإلكترونية
- الحاجة إلى إنشاء الملصقات واللافتات ورسومات الوسائط الاجتماعية
- تحتاج إلى الذكاء الاصطناعي لإنشاء أو تحرير صور عالية الدقة
- تحتاج إلى اختلافات الصورة دفعة واحدة

كلمات التشغيل: إنشاء صورة، صورة AI، صورة المنتج، ملصق، صورة مصغرة، 4K، HD، إنشاء صورة، / صورة، تحرير الصورة

[لا يوجد مشغل] مهام نصية خالصة، وتوليد الأكواد، ومناقشات التصميم التي لا تتضمن صورًا.
[اسأل أولاً] إذا كان مفقودًا: وصف الصورة، وتفضيل الدقة، ونسبة العرض إلى الارتفاع، فاطلب الإكمال.
