Навыки создания изображений с помощью ИИ. Используйте Gemini API для создания высококачественных фотографий продуктов, плакатов, миниатюр и т. д. (с разрешением до 4K).

Триггерные сценарии:
- Необходимо создать рекламные изображения продуктов или дисплеи для электронной коммерции.
- Необходимо разработать плакаты, баннеры или графику для социальных сетей.
- Нужен искусственный интеллект для создания или редактирования изображений с высоким разрешением.
- Необходимость серийного производства вариантов изображений.

Триггерные слова: создать изображение, изображение AI, снимок продукта, плакат, миниатюра, 4K, HD, создать изображение, /изображение, редактирование изображения

【Не запускается】чисто текстовые задачи, генерация кода, обсуждения дизайна без использования изображений
【Сначала спросите】Если отсутствуют: описание изображения, предпочтительное разрешение, соотношение сторон — спросите, прежде чем продолжить.
