Compétence de génération d'images IA : utilisez l'API Gemini pour créer des photos de produits, des affiches, des vignettes, etc. de haute qualité (jusqu'à une résolution 4K).

Scénarios de déclenchement :
- Besoin d'images promotionnelles de produits, d'affichages de commerce électronique
- Besoin de créer des affiches, des bannières, des graphiques pour les réseaux sociaux
- Besoin d'IA pour générer ou éditer des images HD
- Nécessité de produire par lots des variantes d'images

Mots déclencheurs : générer une image, une image IA, une photo de produit, une affiche, une vignette, 4K, HD, créer une image, /image, retoucher une image

[Aucun déclencheur] Tâches de texte pur, génération de code, discussions de conception n'impliquant pas d'images.
[Demander d'abord] S'il manque : description de l'image, préférence de résolution, rapport hauteur/largeur : demandez avant de continuer.
