راقب سمعة العلامة التجارية والمشاعر عبر Twitter/X وReddit وInstagram وYouTube وLinkedIn باستخدام أي خادم MCP. تتبع إشارات العلامة التجارية، وقم بتحليل مشاعر العملاء، ومراقبة المحادثات الاجتماعية، وتحديد مشكلات السمعة، وقياس صحة العلامة التجارية. يدعم الاستماع إلى وسائل التواصل الاجتماعي، وتحليل المشاعر، وتتبع الإشارات، واكتشاف الأزمات. يُستخدم عندما يحتاج المستخدمون إلى مراقبة الإشارات إلى العلامة التجارية، أو تتبع مشاعر العملاء، أو تحديد مخاطر السمعة، أو تحليل إدراك العلامة التجارية، أو قياس تواجد وسائل التواصل الاجتماعي وصحة العلامة التجارية عبر الأنظمة الأساسية.
