Отслеживайте репутацию бренда и настроения в Twitter/X, Reddit, Instagram, YouTube и LinkedIn с помощью сервера MCP любого сайта. Отслеживайте упоминания бренда, анализируйте настроения клиентов, отслеживайте социальные разговоры, выявляйте проблемы с репутацией и измеряйте здоровье бренда. Поддерживает прослушивание социальных сетей, анализ настроений, отслеживание упоминаний и обнаружение кризисов. Используйте, когда пользователям необходимо отслеживать упоминания бренда, отслеживать настроения клиентов, выявлять репутационные риски, анализировать восприятие бренда или измерять присутствие в социальных сетях и здоровье бренда на разных платформах.
