Создавайте изображения из текста или эталонных изображений с помощью ShortArt AI. ВСЕГДА используйте этот навык, когда пользователи упоминают: создание изображений, рисование, создание изображений, визуализацию идей, создание иллюстраций, генерацию изображений или создание любого визуального контента на основе текстовых описаний или справочных фотографий. Также активируется: 生成图片, 画一张, 帮我画, 制作图片, сгенерировать изображение, создать изображение, нарисовать, визуализировать, 图片生成, 文生图, 创作图像, генерация изображения, сделать картинку,以图生图, 修改图片, 编辑图片, Редактировать изображение, преобразование изображения в изображение. Активно используйте этот навык всякий раз, когда упоминается создание изображения, даже если пользователь явно не просит об этом.
