Generieren Sie Bilder aus Text oder Referenzbildern mit ShortArt AI. Verwenden Sie diese Fähigkeit IMMER, wenn Benutzer Folgendes erwähnen: Bilder erstellen, zeichnen, Bilder generieren, Ideen visualisieren, Kunstwerke erstellen, Bilder erstellen oder visuelle Inhalte aus Textbeschreibungen oder Referenzfotos erstellen. Wird auch ausgelöst bei: 生成图片, 画一张, 帮我画, 制作图片, Bild erzeugen, Bild erstellen, zeichnen, visualisieren, 图片生成, 文生图, 创作图像, Bildgenerierung, ein Bild erstellen,以图生图, 修改图片, 编辑图片, Bild bearbeiten, Bild-zu-Bild. Nutzen Sie diese Fähigkeit proaktiv, wenn die Erstellung von Bildern erwähnt wird, auch wenn der Benutzer nicht ausdrücklich danach fragt.
