قم بإنشاء صور من نص أو صور مرجعية باستخدام ShortArt AI. استخدم هذه المهارة دائمًا عندما يذكر المستخدمون: إنشاء الصور، أو الرسم، أو إنشاء الصور، أو تصور الأفكار، أو إنشاء عمل فني، أو إنشاء الصور، أو أي إنشاء محتوى مرئي من أوصاف نصية أو صور مرجعية. تشغيل أيضًا: الصور، الصور، الصور، الصور، إنشاء الصور، إنشاء الصور، رسم، تصور، الصور، الصور، الصور، إنشاء الصور، إنشاء صورة،以图生图، 修改图片، 编辑图片، تحرير الصورة، صورة إلى صورة. استخدم هذه المهارة بشكل استباقي كلما تم ذكر إنشاء الصور، حتى لو لم يطلب المستخدم ذلك صراحةً.
