Guíe el cumplimiento de la divulgación de tarifas en contextos de asesoría, corretaje, fondos y planes de jubilación. Úselo cuando el usuario pregunte sobre las listas de tarifas del Artículo 5 del Formulario ADV, el formato de la tabla de tarifas del prospecto, las obligaciones de divulgación de costos de Reg BI, la transparencia de tarifas 12b-1, los acuerdos de reparto de ingresos, los costos del programa de tarifas generales o la divulgación de tarifas del proveedor de servicios ERISA 408(b)(2). También se activa cuando los usuarios mencionan 'tarifas ocultas', 'costo total para el cliente', '¿estamos divulgando todos los niveles de tarifas', 'comparación de índice de gastos', 'facturación de tarifas por adelantado versus atrasos', 'selección de clases de acciones', 'compensación indirecta' o preguntan si las divulgaciones de tarifas están completas y cumplen con las normas.
