Соблюдение требований к раскрытию информации о комиссионных вознаграждениях в контексте консультационных, брокерских, фондовых и пенсионных планов. Используйте, когда пользователь спрашивает о графиках комиссий по пункту 5 формы ADV, формате таблицы комиссионных за проспект, обязательствах по раскрытию затрат Reg BI, прозрачности комиссий 12b-1, соглашениях о распределении доходов, расходах на программу комиссионных сборов или раскрытии комиссионных сборов ERISA 408(b)(2). Также срабатывает, когда пользователи упоминают «скрытые комиссии», «общие затраты для клиента», «раскрываем ли мы все уровни комиссий», «сравнение соотношения расходов», «авансовое выставление счетов по сравнению с просроченной задолженностью», «выбор класса акций», «косвенную компенсацию» или спрашивают, является ли раскрытие информации о комиссиях полным и соответствующим требованиям.
