توجيه الامتثال للإفصاح عن الرسوم عبر سياقات الاستشارات والوساطة والصناديق وخطة التقاعد. يُستخدم عندما يسأل المستخدم عن جداول رسوم البند 5 من نموذج ADV، أو تنسيق جدول رسوم نشرة الإصدار، أو التزامات الكشف عن تكاليف Reg BI، أو شفافية الرسوم 12b-1، أو ترتيبات مشاركة الإيرادات، أو تكاليف برنامج الرسوم الشاملة، أو الكشف عن رسوم مزود الخدمة ERISA 408(b)(2). يتم تشغيله أيضًا عندما يذكر المستخدمون "الرسوم المخفية"، أو "التكلفة الإجمالية للعميل"، أو "هل نكشف عن جميع طبقات الرسوم"، أو "مقارنة نسب النفقات"، أو "فواتير الرسوم مقدمًا مقابل المتأخرات"، أو "اختيار فئة المشاركة"، أو "التعويض غير المباشر"، أو التساؤل عما إذا كان الإفصاح عن الرسوم كاملاً ومتوافقًا.
