Führen Sie die Einhaltung der Gebührenoffenlegung in allen Beratungs-, Makler-, Fonds- und Pensionsplankontexten durch. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Fragen zu den Gebührenplänen des Formulars ADV Punkt 5, dem Format der Prospektgebührentabelle, den Offenlegungspflichten für Reg BI-Kosten, der 12b-1-Gebührentransparenz, den Vereinbarungen zur Umsatzbeteiligung, den Kosten des Wrap-Fee-Programms oder der Offenlegung der Service-Provider-Gebühren gemäß ERISA 408(b)(2) stellt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „versteckte Gebühren“, „Gesamtkosten für den Kunden“, „Offenlegen aller Gebührenebenen“, „Vergleich der Kostenquote“, „Gebührenabrechnung im Voraus oder im Nachhinein“, „Auswahl der Anteilsklasse“, „indirekte Vergütung“ erwähnen oder fragen, ob die Offenlegung der Gebühren vollständig und konform ist.
