Guidez la conformité en matière de divulgation des frais dans les contextes de conseil, de courtage, de fonds et de régimes de retraite. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les barèmes de frais du formulaire ADV Item 5, le format du tableau des frais de prospectus, les obligations de divulgation des coûts Reg BI, la transparence des frais 12b-1, les accords de partage des revenus, les coûts du programme de frais généraux ou la divulgation des frais du fournisseur de services ERISA 408(b)(2). Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « frais cachés », « coût total pour le client », « divulguons-nous tous les niveaux de frais », « comparaison du taux de dépenses », « facturation des frais à l'avance par rapport aux arriérés », « sélection de classe d'actions », « rémunération indirecte », ou demandent si les divulgations de frais sont complètes et conformes.
