Guida la conformità alla divulgazione delle commissioni nei contesti di consulenza, intermediazione, fondi e piani pensionistici. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni sul tariffario articolo 5 del modulo ADV, sul formato della tabella tariffaria del prospetto, sugli obblighi di divulgazione dei costi Reg BI, sulla trasparenza tariffaria 12b-1, sugli accordi di compartecipazione alle entrate, sui costi del programma tariffario o sulla divulgazione delle tariffe del fornitore di servizi ERISA 408(b)(2). Si attivano anche quando gli utenti menzionano "commissioni nascoste", "costo totale per il cliente", "stiamo divulgando tutti i livelli di commissioni", "confronto del rapporto di spesa", "fatturazione delle commissioni in anticipo rispetto agli arretrati", "selezione della classe di azioni", "compensazione indiretta" o chiedono se l'informativa sulle commissioni è completa e conforme.
