Когда пользователь хочет создать или оптимизировать последовательность электронных писем, капельную кампанию, автоматизированный поток электронной почты или программу жизненного цикла электронной почты. Также используйте, когда пользователь упоминает «последовательность электронных писем», «капельную кампанию», «последовательность обучения», «вводные электронные письма», «последовательность приветствий», «автоматизацию электронной почты», «электронные письма жизненного цикла», «триггерные электронные письма», «воронку электронной почты», «рабочий процесс электронной почты», «какие электронные письма мне следует отправлять», «приветственную серию», «каденцию электронных писем», «последовательность мыльных опер», «SOS электронные письма», «электронные письма, основанные на историях», «сериализованные электронные письма» или «электронные письма открытого цикла». Интегрированный Мировой Кодекс — последовательности представляют собой сериализованные истории, которые приводят людей в ваш Мир, используя открытые петли и дуги трансформации. Чтобы узнать о холодных информационных письмах, см. скучную холодную электронную почту. Информацию об адаптации в приложении см. в разделе Boring-onboarding-cro.
