ユーザーが電子メール シーケンス、ドリップ キャンペーン、自動電子メール フロー、またはライフサイクル電子メール プログラムを作成または最適化したい場合。ユーザーが「電子メール シーケンス」、「ドリップ キャンペーン」、「育成シーケンス」、「オンボーディング メール」、「ウェルカム シーケンス」、「電子メール自動化」、「ライフサイクル メール」、「トリガー ベースの電子メール」、「電子メール ファネル」、「電子メール ワークフロー」、「どのような電子メールを送信すればよいか」、「ウェルカム シリーズ」、「電子メールのリズム」、「メロドラマ シーケンス」、「SOS メール」、「ストーリー主導の電子メール」に言及する場合にも使用します。 「シリアル化された電子メール」または「オープンループ電子メール」。統合されたワールド コード — シーケンスは、オープン ループと変換アークを使用して人々をワールドに誘導する連続したストーリーです。コールド アウトリーチ メールについては、「boring-cold-email」を参照してください。アプリ内オンボーディングについては、「boring-onboarding-cro」を参照してください。
