عندما يريد المستخدم إنشاء أو تحسين تسلسل البريد الإلكتروني، أو حملة التنقيط، أو تدفق البريد الإلكتروني الآلي، أو برنامج البريد الإلكتروني لدورة الحياة. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "تسلسل البريد الإلكتروني"، أو "حملة التنقيط"، أو "تسلسل الرعاية"، أو "رسائل البريد الإلكتروني على متن الطائرة"، أو "تسلسل الترحيب"، أو "أتمتة البريد الإلكتروني"، أو "رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بدورة الحياة"، أو "رسائل البريد الإلكتروني المستندة إلى المشغل"، أو "مسار البريد الإلكتروني"، أو "سير عمل البريد الإلكتروني"، أو "ما رسائل البريد الإلكتروني التي يجب أن أرسلها"، أو "سلسلة الترحيب"، أو "إيقاع البريد الإلكتروني"، أو "تسلسل المسلسلات التلفزيونية"، أو "رسائل البريد الإلكتروني SOS"، أو "رسائل البريد الإلكتروني المبنية على القصة"، أو "البريد الإلكتروني المتسلسل"، أو "رسائل البريد الإلكتروني ذات الحلقة المفتوحة." رمز العالم المتكامل - التسلسلات عبارة عن قصص متسلسلة تنقل الأشخاص إلى عالمك باستخدام الحلقات المفتوحة وأقواس التحويل. بالنسبة لرسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالتواصل البارد، راجع البريد الإلكتروني الممل البارد. للتعرف على الإعداد داخل التطبيق، راجع مملة-onboarding-cro.
