Cuando el usuario desea crear u optimizar una secuencia de correo electrónico, una campaña de goteo, un flujo de correo electrónico automatizado o un programa de correo electrónico de ciclo de vida. Utilícelo también cuando el usuario mencione "secuencia de correo electrónico", "campaña de goteo", "secuencia de fomento", "correos electrónicos de incorporación", "secuencia de bienvenida", "automatización del correo electrónico", "correos electrónicos del ciclo de vida", "correos electrónicos basados en activadores", "embudo de correo electrónico", "flujo de trabajo del correo electrónico", "qué correos electrónicos debo enviar", "serie de bienvenida", "cadencia de correo electrónico", "secuencia de telenovela", "correos electrónicos de emergencia". "correos electrónicos basados en historias", "correos electrónicos serializados" o "correos electrónicos de bucle abierto". Código mundial integrado: las secuencias son historias serializadas que llevan a las personas a su mundo utilizando bucles abiertos y arcos de transformación. Para correos electrónicos de divulgación en frío, consulte correo electrónico frío y aburrido. Para la incorporación en la aplicación, consulte aburrido-onboarding-cro.
