Quando l'utente desidera creare o ottimizzare una sequenza di posta elettronica, una drip campaign, un flusso di posta elettronica automatizzato o un programma di posta elettronica del ciclo di vita. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "sequenza di email", "campagna di raccolta", "sequenza di consolidamento", "email di onboarding", "sequenza di benvenuto", "automazione della posta elettronica", "email del ciclo di vita", "email basate su trigger", "funnel di posta elettronica", "flusso di lavoro della posta elettronica", "quali email dovrei inviare", "serie di benvenuto", "cadenza delle email", "sequenza di soap opera", "email di SOS", "guidata da una storia" email", "email serializzate" o "email a ciclo aperto". Codice mondiale integrato: le sequenze sono storie serializzate che accompagnano le persone nel tuo mondo utilizzando cicli aperti e archi di trasformazione. Per le e-mail di sensibilizzazione a freddo, vedere noioso-e-mail-fredde. Per l'onboarding in-app, vedi noioso-onboarding-cro.
