Lorsque l'utilisateur souhaite créer ou optimiser une séquence d'e-mails, une campagne goutte à goutte, un flux d'e-mails automatisé ou un programme de messagerie de cycle de vie. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « séquence d'e-mails », « campagne goutte à goutte », « séquence de développement », « e-mails d'intégration », « séquence de bienvenue », « automatisation des e-mails », « e-mails de cycle de vie », « e-mails basés sur des déclencheurs », « entonnoir d'e-mails », « flux de travail d'e-mails », « quels e-mails dois-je envoyer », « série de bienvenue », « cadence d'e-mails », « séquence de feuilleton », « e-mails SOS », « e-mails basés sur une histoire », « e-mails sérialisés » ou « e-mails en boucle ouverte ». Code mondial intégré : les séquences sont des histoires sérialisées qui guident les gens dans votre monde à l'aide de boucles ouvertes et d'arcs de transformation. Pour les e-mails de sensibilisation à froid, voir ennuyeux-cold-email. Pour l'intégration dans l'application, voir ennuyeux-onboarding-cro.
