Преобразуйте контент чата ИИ в структурированные технические документы и сохраните их в базе знаний Obsidian. Поддерживает три типа документов: решение проблем, изучение знаний и сравнение решений. Автоматически определяет путь к папке хранилища, генерирует файлы Markdown, соответствующие спецификациям Obsidian (с лицевой стороной и обратными ссылками). Варианты использования: (1) после решения технической проблемы в чате и желания записать ее, (2) после изучения новых знаний и желания добавить их в хранилище, (3) после сравнения нескольких решений и желания сохранить процесс принятия решения. Срабатывает, когда пользователь говорит «сохранить в базе знаний», «экспортировать в Obsidian», «записать в заметки», «сохранить этот разговор», «конвертировать в документ» и т. д.
