قم بتقطير محتوى دردشة الذكاء الاصطناعي في مستندات تقنية منظمة وحفظها في Obsidian vault. يدعم ثلاثة أنواع من المستندات: حل المشكلات، وتعلم المعرفة، ومقارنة الحلول. يستنتج تلقائيًا مجلد vault، وينشئ Markdown متوافقًا مع Obsidian (الموضوع الأمامي + الروابط الخلفية). حالات الاستخدام: (1) بعد حل مشكلة تقنية في الدردشة، (2) عندما تحتاج المعرفة الجديدة إلى الأرشفة، (3) للحفاظ على عملية اتخاذ القرار بعد مقارنة الخيارات. يتم التشغيل بواسطة: "حفظ في قبو"، و"تصدير إلى Obsidian"، و"تسجيل الدخول إلى الملاحظات"، و"حفظ هذه الدردشة"، و"تحويل إلى مستند"، وما إلى ذلك.
