Paystack Dedicated Virtual Accounts (DVA) API – Erstellen, Zuweisen und Verwalten eindeutiger virtueller Bankkontonummern für Kunden. Unterstützt Wema Bank- und Access Bank-Anbieter in Nigeria und Ghana. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Banküberweisungszahlungen über dedizierte Konten implementieren, Kunden virtuelle Kontonummern zuweisen, DVA-Transaktionen abfragen, DVA-Zahlungen auf Unterkonten aufteilen, Konten deaktivieren oder verfügbare Bankanbieter abrufen. Verwenden Sie es auch, wenn Sie Verweise auf /dedicated_account-Endpunkt-, DVA- oder virtuelle Kontonummern sehen.
