واجهة برمجة تطبيقات Paystack للحسابات الافتراضية (DVA) - إنشاء أرقام حسابات مصرفية افتراضية فريدة للعملاء وتعيينها وإدارتها. يدعم مقدمي خدمات بنك Wema وAccess Bank في نيجيريا وغانا. استخدم هذه المهارة عند تنفيذ دفعات التحويل المصرفي عبر حسابات مخصصة، أو تعيين أرقام حسابات افتراضية للعملاء، أو الاستعلام عن معاملات DVA، أو تقسيم مدفوعات DVA مع حسابات فرعية، أو إلغاء تنشيط الحسابات، أو جلب موفري الخدمات المصرفية المتاحين. استخدمه أيضًا عندما ترى إشارات إلى نقطة نهاية /dedicated_account أو DVA أو أرقام الحسابات الافتراضية.
