API de cuentas virtuales dedicadas (DVA) de Paystack: cree, asigne y administre números de cuentas bancarias virtuales únicos para los clientes. Admite proveedores de Wema Bank y Access Bank en Nigeria y Ghana. Utilice esta habilidad siempre que implemente pagos por transferencia bancaria a través de cuentas dedicadas, asigne números de cuentas virtuales a clientes, consulte transacciones DVA, divida pagos DVA en subcuentas, desactive cuentas o busque proveedores bancarios disponibles. Úselo también cuando vea referencias a /dedicated_account endpoint, DVA o números de cuentas virtuales.
