API Paystack Dedicated Virtual Accounts (DVA) : créez, attribuez et gérez des numéros de compte bancaire virtuel uniques pour les clients. Prend en charge les fournisseurs de Wema Bank et Access Bank au Nigeria et au Ghana. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de paiements par virement bancaire via des comptes dédiés, de l'attribution de numéros de compte virtuels aux clients, de l'interrogation de transactions DVA, du fractionnement des paiements DVA avec des sous-comptes, de la désactivation de comptes ou de la récupération des prestataires bancaires disponibles. À utiliser également lorsque vous voyez des références au point de terminaison /dedicated_account, au DVA ou aux numéros de compte virtuel.
