API Paystack Dedicated Virtual Accounts (DVA): crea, assegna e gestisci numeri di conto bancario virtuale univoci per i clienti. Supporta i fornitori di Wema Bank e Access Bank in Nigeria e Ghana. Utilizza questa competenza ogni volta che implementi pagamenti tramite bonifico bancario tramite conti dedicati, assegni numeri di conto virtuali ai clienti, interroghi transazioni DVA, dividi pagamenti DVA con conti secondari, disattivi conti o recuperi fornitori bancari disponibili. Da utilizzare anche quando vedi riferimenti all'endpoint /dedicated_account, DVA o numeri di conto virtuale.
