API выделенных виртуальных счетов Paystack (DVA) — создавайте, назначайте уникальные номера виртуальных банковских счетов для клиентов и управляйте ими. Поддерживает провайдеров Wema Bank и Access Bank в Нигерии и Гане. Используйте этот навык при осуществлении платежей банковским переводом через выделенные счета, назначении номеров виртуальных счетов клиентам, запросе транзакций DVA, разделении платежей DVA по субсчетам, деактивации счетов или выборе доступных банковских поставщиков. Также используйте, когда вы видите ссылки на конечную точку /dedicated_account, DVA или номера виртуальных учетных записей.
