Pipeline di clonazione vocale end-to-end utilizzando qwen-tts su Apple Silicon. Copre la raccolta dati (yt-dlp), la pulizia audio (ASR con parkeet-tdt-0.6b-v3), la preparazione dei dati, la messa a punto LoRA, la generazione e la valutazione tramite controllo dell'intelligibilità ASR (locale, senza API) + Gemini-as-judge (controllo qwen-tts). Da utilizzare quando l'utente desidera clonare una voce, addestrare un modello TTS, preparare dati di addestramento vocale, valutare la qualità del parlato generato o eseguire la pipeline completa di raccolta→pulizia→preparazione→addestramento→generazione→valutazione.
