Analysez les investissements alternatifs, notamment les hedge funds, le capital-investissement et le capital-risque. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les stratégies de hedge funds (long/short, macro, événementiel), les mesures de performance PE ou VC (IRR, TVPI, DPI), les structures de frais (« 2-and-20 », carry, Hurdle Rates), l'effet de courbe en J, les primes d'illiquidité, les périodes de blocage ou la réplication de hedge funds. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « contrats à terme gérés », « CTA », « fonds de fonds », « millésime », « appels de capitaux », « distributions », « intérêts reportés », ou demandent comment évaluer un gestionnaire d'investissement alternatif.
