Анализируйте альтернативные инвестиции, включая хедж-фонды, частные инвестиции и венчурный капитал. Используйте, когда пользователь задает вопросы о стратегиях хедж-фондов (длинные/короткие, макро-, управляемые событиями), показателях эффективности PE или VC (IRR, TVPI, DPI), структурах комиссий («2-и-20», перенос, барьерные ставки), эффекте J-кривой, премиях за неликвидность, периодах блокировки или репликации хедж-фонда. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «управляемые фьючерсы», «CTA», «фонд фондов», «винтажный год», «вызовы капитала», «распределения», «переносимые проценты» или спрашивают, как оценить альтернативного инвестиционного менеджера.
