API Paystack Apple Pay : enregistrez et gérez les domaines pour l'intégration d'Apple Pay. Enregistrez les domaines ou sous-domaines de premier niveau, répertoriez les domaines enregistrés et désenregistrez les domaines. Utilisez cette compétence chaque fois que vous activez Apple Pay sur votre site Web, enregistrez des domaines pour le paiement Apple Pay, gérez la liste blanche des domaines Apple Pay ou résolvez les problèmes de vérification de domaine Apple Pay. À utiliser également lorsque vous voyez des références au point de terminaison /apple-pay/domain ou à l'enregistrement Apple Pay.
