Paystack Apple Pay API: registre y administre dominios para la integración de Apple Pay. Registre dominios o subdominios de nivel superior, enumere los dominios registrados y cancele el registro de dominios. Utilice esta habilidad siempre que habilite Apple Pay en su sitio web, registre dominios para el pago de Apple Pay, administre la lista blanca de dominios de Apple Pay o solucione problemas de verificación de dominios de Apple Pay. Úselo también cuando vea referencias al punto final /apple-pay/domain o al registro de Apple Pay.
