Paystack Apple Pay API – Domains für die Apple Pay-Integration registrieren und verwalten. Registrieren Sie Top-Level-Domains oder Subdomains, listen Sie registrierte Domains auf und heben Sie die Registrierung von Domains auf. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn Sie Apple Pay auf Ihrer Website aktivieren, Domains für den Apple Pay-Checkout registrieren, die Whitelist von Apple Pay-Domains verwalten oder Probleme bei der Apple Pay-Domainverifizierung beheben. Verwenden Sie diese Option auch, wenn Sie Verweise auf den Endpunkt /apple-pay/domain oder die Apple Pay-Registrierung sehen.
