Комплексный анализ кода с использованием параллельных специализированных субагентов. Используйте его, если вам нужен тщательный анализ кода, охватывающий архитектуру, безопасность, производительность, качество кода, соответствие требованиям и ошибки. Работает с PR-ссылками GitHub ИЛИ изменениями в локальной ветке. Если указан URL-адрес PR, получает сведения о PR и может публиковать комментарии. Если PR не указан, проверяется разница между текущей ветвью и ее базовой ветвью, а также все незафиксированные изменения. ВАЖНО: этот навык стоит дорого, не используйте его, если пользователь явно не запросил его использование.
