Revisione completa del codice utilizzando agenti secondari specializzati paralleli. Utilizzalo quando desideri una revisione approfondita del codice che copra architettura, sicurezza, prestazioni, qualità del codice, conformità ai requisiti e bug. Funziona con collegamenti GitHub PR o modifiche alle filiali locali. Se viene fornito un URL PR, recupera i dettagli PR e può pubblicare commenti. Se non viene fornito alcun PR, esamina la differenza tra il ramo corrente e il suo ramo base più eventuali modifiche non confermate. IMPORTANTE: questa abilità è costosa, non utilizzarla a meno che l'utente non richieda esplicitamente di utilizzare questa abilità.
