Verifica la configurazione e risolvi i problemi dello stack Personize: memoria, governance, pipeline e aree di lavoro. Due modalità: VERIFY (proattiva, dopo la configurazione) e FIX (reattiva, quando qualcosa si rompe). Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente dice che qualcosa non funziona, riceve errori, vede risultati di richiamo vuoti, ha una cattiva qualità di estrazione, raggiunge i limiti di velocità (429) o desidera verificare la propria configurazione. Si attivano anche quando menzionano il debug di Personize, il test della loro integrazione, i controlli di integrità, i test del fumo, "perché il richiamo non restituisce nulla", "la mia pipeline non funziona" o "le linee guida non vengono visualizzate". Questa è l'abilità di riferimento per qualsiasi cosa rotta o che necessiti di verifica.
