Verifique la configuración y solucione problemas de la pila Personize: memoria, gobernanza, canalizaciones y espacios de trabajo. Dos modos: VERIFY (proactivo, después de la configuración) y FIX (reactivo, cuando algo se rompe). Utilice esta habilidad siempre que el usuario diga que algo no funciona, obtenga errores, vea resultados de recuperación vacíos, tenga una mala calidad de extracción, alcance los límites de tasa (429) o quiera verificar su configuración. También se activa cuando mencionan depurar Personize, probar su integración, verificaciones de estado, pruebas de humo, "por qué el recuerdo no devuelve nada", "mi canalización está fallando" o "las pautas no aparecen". Esta es la habilidad a la que recurrir para cualquier cosa rota o que necesite verificación.
