ابحث عن أي شركة ذات رأس مال استثماري وأنتج ملخصًا موجزًا ​​يركز على جمع التبرعات. يتم استخدامه عندما يطلب المستخدم البحث أو البحث أو التحليل أو الحصول على معلومات حول شركة VC أو صندوق استثماري أو مستثمر. مشغلات على "أخبرني عن {VC}"، و"بحث {fund}"، و"معلومات vc {name}"، و"من هو {VC}"، و"تحليل {investor}"، و"حجم صندوق {VC}"، و"محفظة {VC}"، و"ما الذي تستثمر فيه {VC}". تم تصميمه خصيصًا لمؤسسي الشركات الناشئة الذين يقومون بنشاط بجمع التبرعات والذين يحتاجون إلى معلومات سريعة حول رأس مال استثماري محدد. يتطلب أدوات البحث على شبكة الإنترنت.
