Изучите любую фирму венчурного капитала и подготовьте краткий брифинг, посвященный сбору средств. Используйте, когда пользователь просит найти, изучить, проанализировать или получить информацию о венчурной фирме, венчурном фонде или инвесторе. Триггеры: «расскажите мне о {VC}», «исследуйте {фонд}», «информация о венчурном капитале {name}», «кто такой {VC}», «проанализируйте {инвестор}», «размер фонда {VC}», «портфель {VC}», «во что инвестирует {VC}». Предназначен для основателей стартапов, активно занимающихся сбором средств, которым нужна быстрая информация о конкретном венчурном капитале. Требуются инструменты веб-поиска.
