Recherchez n’importe quelle société de capital-risque et rédigez un briefing concis axé sur la collecte de fonds. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à rechercher, analyser ou obtenir des informations sur une société de capital-risque, un fonds de risque ou un investisseur. Déclencheurs sur "parlez-moi de {VC}", "recherche {fonds}", "vc info {nom}", "qui est {VC}", "analyser {investisseur}", "{VC} taille du fonds", "{VC} portefeuille", "dans quoi {VC} investit". Conçu pour les fondateurs de startups qui collectent activement des fonds et qui ont besoin d'informations rapides sur un capital-risque spécifique. Nécessite des outils de recherche sur le Web.
