Проанализируйте и исправьте предыдущие ответы при возникновении вопросов или при обнаружении противоречий. Используйте этот навык, когда пользователь оспаривает ваши рассуждения, указывает на несоответствия или спрашивает: «Что заставляет вас так думать?» чтобы помочь вам проанализировать свою логику, выявить ошибки в ваших предыдущих утверждениях и внести точные исправления. Полезно для поддержания последовательности, признания ошибок и восстановления доверия посредством прозрачной самооценки.
