Planifique y ejecute el alcance de los medios y las relaciones con los periodistas mediante la producción de un paquete de relaciones con los medios (resumen de interés periodístico, lista de medios, plan exclusivo/embargo, plantillas de presentación, rastreador de alcance, preparación de entrevistas, lista de verificación de materiales de prensa). Úselo para relaciones públicas, divulgación en los medios, presentaciones de prensa, embargos, exclusivas, comunicados de prensa y presentaciones de periodistas. Categoría: Márketing.
