Planifier et exécuter la sensibilisation des médias et les relations avec les journalistes en produisant un pack de relations avec les médias (document d'information, liste des médias, plan d'exclusivité/embargo, modèles de pitch, suivi de la sensibilisation, préparation des interviews, liste de contrôle du matériel de presse). À utiliser pour les relations publiques, la sensibilisation des médias, les pitchs de presse, les embargos, les exclusivités, les communiqués de presse et les pitchs de journalistes. Catégorie : Commercialisation.
