Pianifica ed esegui la sensibilizzazione dei media e le relazioni con i giornalisti guadagnate producendo un pacchetto di relazioni con i media (britannia sull'attendibilità, elenco dei media, piano di esclusiva/embargo, modelli di presentazione, tracker di sensibilizzazione, preparazione per interviste, lista di controllo dei materiali per la stampa). Da utilizzare per pubbliche relazioni, sensibilizzazione dei media, presentazione alla stampa, embargo, esclusiva, comunicato stampa e presentazione ai giornalisti. Categoria: Marketing.
