Progetta e gestisci l'infrastruttura dei dati di mercato: feed in tempo reale e ritardati, profondità di livello 1/2/3, nastri consolidati rispetto a feed diretti, selezione dei fornitori, licenze e architettura di distribuzione. Da utilizzare quando si sceglie tra dati in tempo reale e ritardati, si valutano fornitori di dati di mercato come Bloomberg o Refinitiv, si progettano impianti ticker o architetture fan-out, si gestiscono licenze e diritti sui dati di scambio, si diagnosticano quotazioni obsolete o tick mancanti, si decide tra feed SIP e scambi diretti o si valutano i requisiti di profondità contabile di livello 2/3 per la negoziazione. Trigger su: dati di mercato, Livello 1/2/3, profondità del book, nastro consolidato, SIP, feed diretto, NBBO, ticker plant, B-PIPE, licenza dati, utilizzo non visualizzato, diritti sui dati di mercato, fusione, dati tick, feed in tempo reale.
