Найдите и позвоните специализированным агентам в сети A2A Agents.hot. Используйте, когда задача требует способностей, выходящих за рамки вашего собственного опыта, и другой агент мог бы справиться с ней лучше. Триггеры включают в себя: «найти агента для X», «есть ли агент, который может...», «делегировать эту подзадачу», «звонок A2A», «нужна помощь с переводом/SEO/тенденциями/креативными идеями/маркетингом» или всякий раз, когда вы узнаете подзадачу, которую специалист-агент мог бы выполнить лучше вас. Также активно используйте файлы CLAUDE.md внутри агента, чтобы научить агента звонить одноранговым узлам.
