Когда пользователь хочет создать или оптимизировать последовательность электронных писем, капельную кампанию, автоматизированный поток электронной почты или программу жизненного цикла электронной почты. Также используйте, когда пользователь упоминает «последовательность электронных писем», «капельную кампанию», «последовательность обучения», «онбординговые электронные письма», «последовательность приветствий», «электронные письма для повторного вовлечения», «автоматизацию электронной почты», «электронные письма жизненного цикла», «триггерные электронные письма», «воронку электронной почты», «рабочий процесс электронной почты», «какие электронные письма мне следует отправлять», «серию приветствий» или «кадровую частоту электронных писем». Используйте это для любого автоматического процесса отправки нескольких писем. Информацию о холодных электронных письмах см. в разделе «холодная электронная почта». Информацию об адаптации в приложении см. в разделе onboarding-cro.
