Cuando el usuario desea crear u optimizar una secuencia de correo electrónico, una campaña de goteo, un flujo de correo electrónico automatizado o un programa de correo electrónico de ciclo de vida. Utilícelo también cuando el usuario mencione "secuencia de correo electrónico", "campaña de goteo", "secuencia de fomento", "correos electrónicos de incorporación", "secuencia de correo electrónico de bienvenida", "correos electrónicos de reintegración", "automatización del correo electrónico", "correos electrónicos del ciclo de vida", "correos electrónicos basados ​​en activadores", "embudo de correo electrónico", "flujo de trabajo de correo electrónico", "qué correos electrónicos debo enviar", "serie de bienvenida" o "cadencia de correo electrónico". Úselo para cualquier flujo automatizado de múltiples correos electrónicos. Para correos electrónicos de divulgación en frío, consulte correo electrónico en frío. Para la incorporación en la aplicación, consulte onboarding-cro.
