عندما يريد المستخدم إنشاء أو تحسين تسلسل البريد الإلكتروني، أو حملة التنقيط، أو تدفق البريد الإلكتروني الآلي، أو برنامج البريد الإلكتروني لدورة الحياة. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "تسلسل البريد الإلكتروني" أو "حملة التنقيط" أو "تسلسل الرعاية" أو "رسائل البريد الإلكتروني" أو "تسلسل الترحيب" أو "رسائل البريد الإلكتروني لإعادة المشاركة" أو "أتمتة البريد الإلكتروني" أو "رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بدورة الحياة" أو "رسائل البريد الإلكتروني المستندة إلى المشغلات" أو "مسار البريد الإلكتروني" أو "سير عمل البريد الإلكتروني" أو "ما رسائل البريد الإلكتروني التي يجب أن أرسلها" أو "سلسلة الترحيب" أو "إيقاع البريد الإلكتروني". استخدم هذا لأي تدفق تلقائي متعدد البريد الإلكتروني. بالنسبة لرسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالتواصل البارد، راجع البريد الإلكتروني البارد. للتعرف على الإعداد داخل التطبيق، راجع onboarding-cro.
