Lorsque l'utilisateur souhaite créer ou optimiser une séquence d'e-mails, une campagne goutte à goutte, un flux d'e-mails automatisé ou un programme de messagerie de cycle de vie. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « séquence d'e-mails », « campagne goutte à goutte », « séquence de développement », « e-mails d'intégration », « séquence de bienvenue », « e-mails de réengagement », « automatisation des e-mails », « e-mails de cycle de vie », « e-mails basés sur des déclencheurs », « entonnoir d'e-mails », « flux de travail d'e-mails », « quels e-mails dois-je envoyer », « série de bienvenue » ou « cadence des e-mails ». Utilisez-le pour tout flux automatisé multi-e-mails. Pour les e-mails de sensibilisation à froid, voir e-mail à froid. Pour l’intégration dans l’application, voir onboarding-cro.
