Interactúe con Jira y Confluence a través de la herramienta CLI `acli` (Atlassian CLI). Utilice esta habilidad siempre que el usuario quiera administrar elementos de trabajo de Jira (crear, editar, realizar transiciones, buscar, comentar, asignar, operaciones masivas), administrar sprints o tableros, enumerar/ver proyectos de Jira o trabajar con páginas, blogs y espacios de Confluence, todo desde la terminal sin abrir un navegador. También se activa cuando el usuario dice cosas como "problema en Jira", "transición en curso", "error en Jira", "búsqueda en JQL", "sprint" ปัจจุบัน", "transición masiva", "ดู página de Confluencia", หรือ Utilice la línea de comandos de los productos Atlassian. Utilice siempre `acli` a través de la herramienta Bash; nunca utilice Atlassian MCP para las tareas que cubre esta habilidad.
