Interagieren Sie mit Jira und Confluence über das CLI-Tool „acli“ (Atlassian CLI). Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer Jira-Arbeitselemente verwalten (erstellen, bearbeiten, überführen, suchen, kommentieren, zuweisen, Massenoperationen durchführen), Sprints oder Boards verwalten, Jira-Projekte auflisten/anzeigen oder mit Confluence-Seiten, Blogs und Spaces arbeiten möchte – alles vom Terminal aus, ohne einen Browser zu öffnen. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer Dinge wie „Das Problem ist nicht vorhanden“, „Übergang ist in Bearbeitung“, „Fehler in Jira“, „Suche in JQL“ und „Sprint“ sagt ปัจจุบัน“, „Bulk Transition“, „ดู Confluence-Seite“, หรือ Weitere Informationen zu Atlassian-Produkten in der Befehlszeile. Verwenden Sie „acli“ immer über das Bash-Tool – verwenden Sie niemals das Atlassian MCP für Aufgaben, die dieser Skill abdeckt.
