Interagissez avec Jira et Confluence via l'outil CLI `acli` (Atlassian CLI). Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite gérer des éléments de travail Jira (créer, modifier, transférer, rechercher, commenter, attribuer, opérations groupées), gérer des sprints ou des tableaux, répertorier/afficher des projets Jira ou travailler avec des pages, des blogs et des espaces Confluence, le tout depuis le terminal sans ouvrir de navigateur. Déclenchez également lorsque l'utilisateur dit des choses comme "un problème avec Jira", "une transition et en cours", "un bug dans Jira", "une recherche dans JQL", "un sprint ปัจจุบัน", "transition groupée", "Page Confluence", หรือ Produits Atlassian en ligne de commande. Utilisez toujours « acli » via l'outil Bash — n'utilisez jamais l'Atlassian MCP pour les tâches couvertes par cette compétence.
