Взаимодействуйте с Jira и Confluence с помощью инструмента CLI `acli` (Atlassian CLI). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет управлять рабочими элементами Jira (создавать, редактировать, переходить, искать, комментировать, назначать, выполнять массовые операции), управлять спринтами или досками, составлять список/просматривать проекты Jira или работать со страницами, блогами и пространствами Confluence — и все это из терминала, не открывая браузер. Также срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «проблема ของฉัน», «переход ไป в процессе», «ошибка в Jira», «поиск в JQL», «ดู спринт». ปัจจุบัน, "массовый переход", "страница ดู Confluence", หรือ Используйте командную строку продуктов Atlassian. Всегда используйте acli с помощью инструмента Bash — никогда не используйте Atlassian MCP для задач, которые охватывает этот навык.
