Обнаруживайте и отслеживайте новые тенденции в Twitter/X, Reddit, YouTube, LinkedIn и Instagram с помощью сервера MCP любого сайта. Выявляйте вирусный контент, отслеживайте динамику тем, обнаруживайте трендовые хэштеги, анализируйте шаблоны поиска и отслеживайте изменения в отрасли. Поддерживает многоплатформенное обнаружение трендов, анализ настроений и отслеживание динамики. Используйте, когда пользователям необходимо выявлять новые тенденции, отслеживать вирусный контент, отслеживать изменения на рынке, обнаруживать актуальные темы или анализировать разговоры в социальных сетях для получения стратегических идей.
