Erstellen Sie zuverlässige Dokumente zu Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien für SaaS-Anwendungen. Leitet Unternehmensinformationen aus der Codebasis/Marketingseite ab, führt umfassende Audits durch, erstellt Dokumente und fragt den Benutzer am Ende NUR nach fehlenden Details. Minimiert die Benutzerinteraktion. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer rechtliche Dokumente (AGB, Nutzungsbedingungen, Datenschutzrichtlinie, rechtliche Seiten) entwerfen, überprüfen oder aktualisieren muss. Wird ausgelöst bei Anfragen nach rechtlichen Dokumenten, der Ausarbeitung von Bedingungen, der Erstellung von Datenschutzrichtlinien, der „rechtlichen Abdeckung unserer Grundlagen“, dem Haftungsschutz oder der Einhaltung gesetzlicher Vorschriften für Softwareprodukte.
