Crea documenti di Termini di servizio e Informativa sulla privacy a prova di bomba per le applicazioni SaaS. Deduce informazioni aziendali dal codice base/sito di marketing, conduce controlli completi, redige documenti, quindi chiede all'utente SOLO i dettagli mancanti alla fine. Riduce al minimo l'interazione dell'utente. Da utilizzare quando l'utente ha bisogno di redigere, rivedere o aggiornare documenti legali (ToS, Termini di servizio, Informativa sulla privacy, pagine legali). Si attiva su richieste di documenti legali, stesura di termini, creazione di politiche sulla privacy, "coprire le nostre basi legalmente", protezione della responsabilità o conformità legale per prodotti software.
