Créez des documents de conditions d'utilisation et de politique de confidentialité à toute épreuve pour les applications SaaS. Déduit les informations sur l'entreprise à partir de la base de code/du site marketing, effectue des audits complets, rédige des documents, puis demande UNIQUEMENT à l'utilisateur les détails manquants à la fin. Minimise l’interaction de l’utilisateur. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de rédiger, réviser ou mettre à jour des documents juridiques (Conditions de service, Conditions d'utilisation, Politique de confidentialité, pages juridiques). Déclencheurs sur les demandes de documents juridiques, la rédaction de conditions, la création de politiques de confidentialité, « couvrir nos bases légalement », la protection de la responsabilité ou la conformité légale des produits logiciels.
