Создавайте надежные условия обслуживания и политику конфиденциальности для приложений SaaS. Получает информацию о компании из кодовой базы/маркетингового сайта, проводит комплексные проверки, составляет документы, а затем в конце запрашивает у пользователя ТОЛЬКО недостающие детали. Минимизирует взаимодействие с пользователем. Используйте, когда пользователю необходимо составить, просмотреть или обновить юридические документы (Условия обслуживания, Условия обслуживания, Политика конфиденциальности, юридические страницы). Запускается при запросах юридических документов, составлении условий, создании политики конфиденциальности, «юридическом покрытии наших баз», защите ответственности или соблюдении правовых требований для программных продуктов.
