Cree documentos de términos de servicio y política de privacidad a prueba de balas para aplicaciones SaaS. Infiere información de la empresa a partir del código base/sitio de marketing, realiza auditorías exhaustivas, redacta documentos y al final solicita SÓLO al usuario los detalles que faltan. Minimiza la interacción del usuario. Úselo cuando el usuario necesite redactar, revisar o actualizar documentos legales (TdS, Términos de servicio, Política de privacidad, páginas legales). Activadores de solicitudes de documentos legales, redacción de términos, creación de políticas de privacidad, "cubrir nuestras bases legalmente", protección de responsabilidad o cumplimiento legal de productos de software.
