Genera benchmark KPI realistici per una campagna di influencer prima del lancio in base a settore, piattaforma, livello di creatore e budget. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando si impostano le aspettative di rendimento per una campagna di creator, si stima il coinvolgimento in termini di copertura e i benchmark di conversione prima del lancio, si creano obiettivi KPI per un programma di influencer, si prevedono le prestazioni della campagna per livello e piattaforma di creator, si impostano target EMV e ROAS per un brief di campagna, si definisce come si presenta per l'imminente attivazione di un creator, si calibrano le aspettative per una campagna di regali o a pagamento su Instagram TikTok o YouTube o si crea un quadro di riferimento per misurare il successo della campagna. Per calcolare il ROI al termine di una campagna, vedere campaign-roi-calculator. Per calcolare i tassi di coinvolgimento dai dati effettivi dei post, vedere engagement-rate-calculator-benchmarker. Per creare un quadro KPI completo legato agli obiettivi aziendali, vedere campaign-goal-to-kpi-framework-builder.
