قم بإنشاء معايير مؤشرات الأداء الرئيسية الواقعية لحملة المؤثرين قبل الإطلاق بناءً على الصناعة والنظام الأساسي وطبقة المنشئ والميزانية. يجب استخدام هذه المهارة عند تحديد توقعات الأداء لحملة منشئي المحتوى، وتقدير مدى الوصول ومعايير التحويل قبل الإطلاق، وبناء أهداف مؤشرات الأداء الرئيسية لبرنامج مؤثر، والتنبؤ بأداء الحملة حسب طبقة منشئ المحتوى والنظام الأساسي، وتحديد أهداف EMV وROAS لموجز الحملة، وتحديد الشكل الجيد لتنشيط منشئ المحتوى القادم، ومعايرة التوقعات لحملة الهدايا أو المدفوعة عبر Instagram TikTok أو YouTube، أو إنشاء إطار معياري لقياس نجاح الحملة. لحساب عائد الاستثمار بعد انتهاء الحملة، راجع حاسبة عائد الاستثمار للحملة. لحساب معدلات المشاركة من بيانات النشر الفعلية، راجع حاسبة معدل المشاركة-المعيار. لإنشاء إطار كامل لمؤشرات الأداء الرئيسية (KPI) مرتبط بأهداف العمل، راجع Campaign-goal-to-kpi-framework-builder.
