Создайте реалистичные контрольные показатели KPI для кампании влияния перед запуском на основе отрасли, платформы, уровня создателя и бюджета. Этот навык следует использовать при установлении ожиданий эффективности кампании для авторов, оценке показателей охвата и конверсии перед запуском, построении целевых показателей KPI для программы влияния, прогнозировании эффективности кампании по уровням авторов и платформах, установке целевых показателей EMV и ROAS для краткого описания кампании, определении того, как хорошо выглядит предстоящая активация авторов, калибровке ожиданий от подарочной или платной кампании в Instagram TikTok или YouTube или создании контрольной системы для измерения успеха кампании. Чтобы рассчитать рентабельность инвестиций после завершения кампании, см. калькулятор рентабельности кампании. Чтобы рассчитать уровень вовлеченности на основе фактических данных о публикациях, см. раздел «Калькулятор вовлеченности-оценщика». Для создания полной структуры KPI, привязанной к бизнес-целям, см. конструктор целей кампании для построения KPI.
