Generieren Sie vor dem Start realistische KPI-Benchmarks für eine Influencer-Kampagne basierend auf Branche, Plattform, Erstellerstufe und Budget. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Leistungserwartungen für eine Creator-Kampagne festgelegt werden, Reichweiten-Engagement- und Conversion-Benchmarks vor dem Start geschätzt werden, KPI-Ziele für ein Influencer-Programm erstellt werden, die Kampagnenleistung nach Creator-Stufe und Plattform prognostiziert, EMV- und ROAS-Ziele für ein Kampagnenbriefing festgelegt werden, definiert wird, was für eine bevorstehende Creator-Aktivierung gut aussieht, Erwartungen für eine Geschenk- oder bezahlte Kampagne auf Instagram, TikTok oder YouTube kalibriert werden oder ein Benchmark-Framework zur Messung des Kampagnenerfolgs erstellt wird. Informationen zur Berechnung des ROI nach Ende einer Kampagne finden Sie im Kampagnen-Roi-Rechner. Informationen zur Berechnung der Engagement-Raten anhand tatsächlicher Beitragsdaten finden Sie unter engagement-rate-calculator-benchmarker. Informationen zum Erstellen eines vollständigen KPI-Frameworks, das an Geschäftsziele gebunden ist, finden Sie unter Campaign-Goal-to-KPI-Framework-Builder.
