Визуализация и диагностика использования контекстного окна OpenClaw. Создает отрисованную на терминале разбивку, показывающую файлы рабочей области (статус, символы, токены), инвентарь установленных навыков и распределение бюджета токенов между компонентами начальной загрузки. Используйте, когда: (1) пользователь спрашивает о работоспособности контекстного окна или использовании токена, (2) при ухудшении качества агента отладки («агент стал тупее»), (3) после редактирования файлов рабочей области для проверки воздействия, (4) при аудите издержек начальной загрузки. НЕ для: анализа истории разговоров, выбора модели или отслеживания затрат.
