Crea e gestisci bucket Amazon S3 con l'autenticazione EKS Pod Identity. Da utilizzare quando: (1) Creazione di bucket S3 per qualsiasi servizio in esecuzione su EKS, (2) Configurazione dell'identità del pod EKS in modo che i pod possano accedere a S3 senza credenziali statiche, (3) Configurazione di ruoli/policy IAM per l'accesso S3, (4) Connessione dei servizi Kubernetes allo storage S3 su EKS, (5) Risoluzione dei problemi di accesso S3 dai pod Kubernetes. Richiede: aws CLI v2, kubectl, eksctl.
