Umfassende Codebasisanalyse zur Erstellung eines mentalen Modells der Projektstruktur, der Abhängigkeiten und des Implementierungskontexts. Verwenden Sie diese Option, wenn Folgendes erforderlich ist: (1) Die Projektarchitektur vor der Überprüfung oder Dokumentation verstehen, (2) Abhängigkeiten und gemeinsam genutzte Module finden, (3) Implementierungsmarkierungen lokalisieren (AICODE-*), (4) Kontext für die Überprüfung, Speichergenerierung oder Agentenerstellung vorbereiten. Löst aus: Code analysieren, Codekontext laden, Codebasis scannen, Projektstruktur verstehen.
