Analisi completa della base di codice per la creazione di un modello mentale della struttura del progetto, delle dipendenze e del contesto di implementazione. Da utilizzare quando è necessario: (1) comprendere l'architettura del progetto prima della revisione o della documentazione, (2) trovare dipendenze e moduli condivisi, (3) individuare indicatori di implementazione (AICODE-*), (4) preparare il contesto per la revisione, la generazione di memoria o la creazione di agenti. Trigger su: analizzare il codice, caricare il contesto del codice, scansionare la base di codice, comprendere la struttura del progetto.
