اكتشف إشارات الطرف الأول المتخصصة التي تميز بين حسابات الفوز المغلقة والحسابات المغلقة الخاسرة لتحليل برنامج المقارنات الدولية. يُستخدم عندما يقدم المستخدم قوائم نطاقات العملاء الفائزة/الخاسرة ويريد إشارات تفاضلية (محتوى موقع الويب، وقوائم الوظائف، ومكدس التكنولوجيا، وعلامات النضج) لإنشاء نماذج تسجيل الحساب ومعايير التنقيب. المشغلات: تحليل برنامج المقارنات الدولية، الإشارات المتخصصة، تحليل الفوز مقابل الخسارة، الإشارات التفاضلية، اكتشاف الإشارة، تقرير إشارة برنامج المقارنات الدولية، إشارات تسجيل الحساب، تسجيل العملاء المحتملين، إشارات الطرف الأول، إشارات المشتري. قبل قراءة هذا الملف، اقرأ أولاً gtm-meta-skill لفهم أداة Deepline CLI وكيفية استخدامها. ثم اقرأ هذا الملف للحصول على إرشادات حول المهمة.
