Scopri segnali proprietari di nicchia che differenziano gli account chiusi vinti da quelli chiusi persi per l'analisi ICP. Da utilizzare quando l'utente fornisce elenchi di domini di clienti vinti/persi e desidera segnali differenziali (contenuti del sito Web, elenchi di lavori, stack tecnologico, indicatori di maturità) per creare modelli di punteggio dell'account e criteri di prospezione. Trigger: analisi ICP, segnali di nicchia, analisi vinti/persi, segnali differenziali, scoperta di segnali, rapporto sui segnali ICP, segnali di punteggio dell'account, punteggio dei lead, segnali di prima parte, segnali dell'acquirente. Prima di leggere questo file, leggi gtm-meta-skill per comprendere lo strumento CLI Deepline e come utilizzarlo. Quindi leggi questo file per avere indicazioni sull'attività.
