Verwenden Sie OSXQuery, wenn ein Agent über die „osx“-CLI mit Desktop-Benutzeroberflächen, Web-Apps oder Browser-Workflows interagieren muss. Wenden Sie es zum Abfragen von UI-Elementbäumen, zum Auflösen stabiler Referenzen und zum Ausführen von Aktionen mit Überprüfung an; Verwenden Sie es auch in automatisierten Tests, bei denen eine UI-Interaktion erforderlich ist, um andere Systeme oder das End-to-End-Verhalten zu validieren. Erzwingen Sie die Screenshot-zuerst-Überprüfung für sinnvolle Zustandsänderungen und nicht rückgängig zu machende Aktionen.
