Используйте OSXQuery, когда агенту необходимо взаимодействовать с пользовательскими интерфейсами рабочего стола, веб-приложениями или рабочими процессами браузера через интерфейс командной строки `osx`. Применяйте его для запроса деревьев элементов пользовательского интерфейса, разрешения стабильных ссылок и выполнения действий с проверкой; также используйте его в автоматических тестах, где взаимодействие с пользовательским интерфейсом требуется для проверки других систем или сквозного поведения. Принудительно проверяйте сначала снимок экрана для значимых изменений состояния и действий, которые невозможно отменить.
