Die letzte Zusammenfassung, nachdem die gesamte Spezifikation fertiggestellt ist. Wird vom Rollenspezifikations-Ender aufgerufen. Auslösebedingungen: (1) Der Rollenspezifikations-Ender muss eine Teamdiskussion initiieren, die gewonnenen Erkenntnisse zusammenfassen, den Benutzer auffordern, während der fünften Phase zu archivieren und sich auf Git festzulegen, (2) TeamLead benachrichtigt den Spezifikations-Ender, mit der Arbeit zu beginnen (alle anderen Phasen abgeschlossen), (3) Nach dem Ende eines vollständigen Entwicklungszyklus (Planen → Implementieren → Testen) ist eine Nachbearbeitung erforderlich.
