Guía completa para crear aplicaciones de vídeo con Mux, la primera plataforma de infraestructura de vídeo para desarrolladores. Esta habilidad cubre la transmisión de video, la transmisión en vivo, las integraciones de reproductores, el análisis con Mux Data y los flujos de trabajo impulsados ​​por IA. Ya sea que esté creando una plataforma de video bajo demanda, una aplicación de transmisión en vivo o integrando video en un producto existente, esta documentación proporciona los patrones y ejemplos de código necesarios para realizar envíos rápidamente.
