Objetos de modelado de optimización de Python. Un marco de alto nivel para formular, resolver y analizar modelos de optimización. Admite programación lineal (LP), programación lineal de enteros mixtos (MILP) y programación no lineal (NLP). Parte del proyecto COIN-OR. Úselo para optimización matemática, programación lineal, programación de enteros mixtos, programación no lineal, planificación estratégica, ingeniería de procesos, sistemas energéticos, optimización de la cadena de suministro, programación estocástica e integración de solucionadores con IPOPT, SCIP, Gurobi, CPLEX o GLPK.
