Objets de modélisation d'optimisation Python. Un cadre de haut niveau pour formuler, résoudre et analyser des modèles d'optimisation. Prend en charge la programmation linéaire (LP), la programmation linéaire à nombres entiers mixtes (MILP) et la programmation non linéaire (NLP). Une partie du projet COIN-OR. Utilisation pour l'optimisation mathématique, la programmation linéaire, la programmation en nombres entiers mixtes, la programmation non linéaire, la planification stratégique, l'ingénierie des procédés, les systèmes énergétiques, l'optimisation de la chaîne d'approvisionnement, la programmation stochastique et l'intégration de solveurs avec IPOPT, SCIP, Gurobi, CPLEX ou GLPK.
