Oggetti di modellazione di ottimizzazione Python. Un framework di alto livello per formulare, risolvere e analizzare modelli di ottimizzazione. Supporta la programmazione lineare (LP), la programmazione lineare a numeri interi misti (MILP) e la programmazione non lineare (NLP). Parte del progetto COIN-OR. Utilizzare per l'ottimizzazione matematica, la programmazione lineare, la programmazione a numeri interi misti, la programmazione non lineare, la pianificazione strategica, l'ingegneria di processo, i sistemi energetici, l'ottimizzazione della catena di fornitura, la programmazione stocastica e l'integrazione del solutore con IPOPT, SCIP, Gurobi, CPLEX o GLPK.
