Объекты моделирования оптимизации Python. Высокоуровневая структура для формулирования, решения и анализа моделей оптимизации. Поддерживает линейное программирование (LP), смешанно-целочисленное линейное программирование (MILP) и нелинейное программирование (NLP). Часть проекта COIN-OR. Используйте для математической оптимизации, линейного программирования, смешанно-целочисленного программирования, нелинейного программирования, стратегического планирования, технологического проектирования, энергетических систем, оптимизации цепочки поставок, стохастического программирования и интеграции решателя с IPOPT, SCIP, Gurobi, CPLEX или GLPK.
