Специализированный навык для снижения уровня обнаружения AIGC в китайских академических произведениях (статьи, журнальные статьи, диссертации и т. д.).  
Основано на закономерностях, полученных в результате экспериментов по переписыванию реальных эссе (коэффициент AIGC упал с >50 % до 11 %) и сопоставлено с систематической типологией Википедии «Признаки написания ИИ».  
Обнаруживает и исправляет типичные отпечатки китайского ИИ: теоретические открытия, заключения «этот случай подтверждает», аккуратные параллельные предложения, шаблонные постановки задач, пассивное аналитическое наполнение, чрезмерно симметричные структуры, избыточное обобщение, нечеткая атрибуция, дополнительные фразы, общие положительные выводы и чрезмерное использование высокочастотной лексики ИИ.  
Используйте, когда вас просят: уменьшить коэффициент ИИ, полировать человека, снизить AIGC, гуманизировать, удалить аромат ИИ, академическую полировку, снизить вес диссертации, проверить AIGC, удалить следы ИИ, разрезать коэффициент ИИ на бумаге, стереть следы написания ИИ, гуманизировать академический текст.
