[ЧТО] Управление векторными индексами для семантического поиска с использованием LEANN (сокращение объема памяти на 97 %)
[КАК] Создавайте индексы из каталогов, постепенно добавляйте контент, семантический поиск через службу gRPC на порту 50052
[КОГДА] Используйте при создании/обновлении индексов, проверке работоспособности индекса или непосредственном запросе определенного индекса.
[ПОЧЕМУ] Обеспечивает семантический поиск по коду и документам с эффективным хранилищем на основе графов.

Триггеры: «построить индекс», «поиск индекса», «статус индекса», «добавить в индекс», «обновить индекс», «семантический поиск».
