Implémentez une seule user story ou une seule tâche à partir d’un backlog de problèmes GitHub. Exécute une seule itération de Ralph Loop en récupérant le prochain problème ouvert, en l'attribuant, en implémentant le code, en créant une branche et un PR, et en passant à autre chose. Vous DEVEZ utiliser cette compétence lorsqu'on vous demande de « mettre en œuvre une user story », « d'exécuter une itération », « d'effectuer la tâche suivante », « d'exécuter une itération de boucle Ralph » ou de « terminer une tâche à partir du backlog ».
