Générez des documents commerciaux PDF professionnels (factures, reçus) en appelant l'API DocGen Engine. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite créer une facture, un reçu ou tout autre document commercial au format PDF, même s'il dit des choses comme "facture buatkan", "buat kwitansi", "générer un fact", "J'ai besoin d'une facture PDF", "créer un reçu pour mon client" ou "tolong bikin facture buat klien". Utilisez-le également lorsque l'utilisateur fournit des données brutes (une liste d'articles, le nom du client, les montants) et souhaite en extraire un document formaté. Si l'utilisateur télécharge un PDF et souhaite le régénérer ou le reformater, utilisez également cette compétence.
