Создавайте профессиональные деловые документы в формате PDF (счета-фактуры, квитанции), вызывая API DocGen Engine. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет создать счет-фактуру, квитанцию ​​или любой деловой документ в формате PDF, даже если он говорит такие вещи, как «счет-фактура», «счет-фактура», «создать фактуру», «Мне нужен счет-фактура в формате PDF», «создать квитанцию ​​для моего клиента» или «счет-фактура толонг-бикин-буат-клиен». Также используйте это, когда пользователь предоставляет необработанные данные (список товаров, имя клиента, суммы) и хочет получить из них отформатированный документ. Если пользователь загружает PDF-файл и хочет его восстановить или переформатировать, воспользуйтесь этим навыком.
