Genera documenti aziendali PDF professionali (fatture, ricevute) chiamando l'API DocGen Engine. Utilizza questa capacità ogni volta che l'utente desidera creare una fattura, una ricevuta o qualsiasi documento aziendale come PDF, anche se dice cose come "fattura buatkan", "buat kwitansi", "genera faktur", "ho bisogno di una fattura PDF", "crea una ricevuta per il mio cliente" o "tolong bikin fattura buat klien". Utilizzatelo anche quando l'utente fornisce dati grezzi (un elenco di articoli, nome cliente, importi) e desidera estrarne un documento formattato. Se l'utente carica un PDF e desidera rigenerarlo o riformattarlo, utilizza anche questa abilità.
