Privy 認証とウォレット インフラストラクチャを Web アプリとモバイル アプリに統合します。 React SDK セットアップ (PrivyProvider、フック、ホワイトラベル認証)、組み込みウォレット (EVM + Solana)、スマート ウォレット (ERC-4337)、wagmi/viem 統合、サーバー側 Node.js SDK (@privy-io/node)、トークン検証、ガス スポンサーシップ、外部ウォレット コネクタ、トランザクション署名をカバーします。 Privy 認証を使用したアプリの構築、埋め込みウォレットの作成、Web3 ログインの統合、Privy での wagmi のセットアップ、サーバー上の Privy トークンの検証、ガスのスポンサー、または Privy のウォレット API の操作時に使用します。 privy、privy auth、privy ウォレット、privy 埋め込みウォレット、privy ログイン、privy React、privy wagmi、privy solana、privy スマート ウォレット、privy サーバー SDK、privy トークン検証、@privy-io/react-auth、@privy-io/node、@privy-io/wagmi、PrivyProvider でトリガーします。
