Integre la autenticación Privy y la infraestructura de billetera en aplicaciones web y móviles. Cubre la configuración de React SDK (PrivyProvider, ganchos, autenticación de etiqueta blanca), billeteras integradas (EVM + Solana), billeteras inteligentes (ERC-4337), integración wagmi/viem, SDK Node.js del lado del servidor (@privy-io/node), verificación de tokens, patrocinio de gas, conectores de billetera externos y firma de transacciones. Úselo al crear aplicaciones con autenticación Privy, crear billeteras integradas, integrar el inicio de sesión web3, configurar wagmi con Privy, verificar tokens de Privy en el servidor, patrocinar gas o trabajar con la API de billetera de Privy. Activadores en privy, autenticación privada, billetera privada, billetera integrada privada, inicio de sesión privado, reacción privada, wagmi privado, solana privada, billetera inteligente privada, SDK del servidor privado, verificación de token privado, @privy-io/react-auth, @privy-io/node, @privy-io/wagmi, PrivyProvider.
