Intégrez l’authentification Privy et l’infrastructure de portefeuille dans les applications Web et mobiles. Couvre la configuration du SDK React (PrivyProvider, hooks, authentification en marque blanche), les portefeuilles intégrés (EVM + Solana), les portefeuilles intelligents (ERC-4337), l'intégration wagmi/viem, le SDK Node.js côté serveur (@privy-io/node), la vérification des jetons, le parrainage de gaz, les connecteurs de portefeuille externes et la signature de transactions. À utiliser lors de la création d'applications avec l'authentification Privy, de la création de portefeuilles intégrés, de l'intégration de la connexion Web3, de la configuration de wagmi avec Privy, de la vérification des jetons Privy sur le serveur, du parrainage de gaz ou de l'utilisation de l'API de portefeuille de Privy. Déclencheurs sur privé, authentification privée, portefeuille privé, portefeuille intégré privé, connexion privée, réaction privée, wagmi privé, solana privé, portefeuille intelligent privé, SDK de serveur privé, vérification de jeton privé, @privy-io/react-auth, @privy-io/node, @privy-io/wagmi, PrivyProvider.
