Применяйте инверсию и предварительное мышление всякий раз, когда пользователь просит оценить план, стратегию, архитектуру, функцию или решение перед выполнением — или когда он хочет провести стресс-тестирование того, что уже существует. Запускается по таким фразам, как «хорошая ли это идея?», «что может пойти не так?», «пересмотрите этот план», «должны ли мы это сделать?», «мы что-то упускаем?», «проведите стресс-тест», «каковы риски?» или любой запрос на подтверждение решения или проекта. Используйте этот навык активно — если пользователь собирается совершить что-то, следует проконсультироваться с этим навыком, даже если он не просит об этом явно.
