Applica l'inversione e il pensiero pre-mortem ogni volta che l'utente chiede di valutare un piano, una strategia, un'architettura, una funzionalità o una decisione prima dell'esecuzione o quando desidera sottoporre a stress test qualcosa che già esiste. Si attivano frasi come "è una buona idea?", "cosa potrebbe andare storto?", "rivedere questo piano", "dovremmo farlo?", "ci manca qualcosa?", "eseguire uno stress test", "quali sono i rischi?" o qualsiasi richiesta di convalida di una decisione o di un progetto. Utilizza questa competenza in modo proattivo: se l'utente sta per impegnarsi in qualcosa, questa competenza dovrebbe essere consultata anche se non la richiede esplicitamente.
