قم بتطبيق التفكير المعكوس والتفكير قبل التنفيذ عندما يطلب المستخدم تقييم خطة أو استراتيجية أو بنية أو ميزة أو قرار قبل التنفيذ - أو عندما يريد اختبار الضغط على شيء موجود بالفعل. تشغيل عبارات مثل "هل هذه فكرة جيدة؟"، "ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث؟"، "مراجعة هذه الخطة"، "هل يجب أن نفعل هذا؟"، "هل نفتقد أي شيء؟"، "اختبار التحمل"، "ما هي المخاطر؟"، أو أي طلب للتحقق من صحة قرار أو تصميم. استخدم هذه المهارة بشكل استباقي — إذا كان المستخدم على وشك الالتزام بشيء ما، فيجب استشارة هذه المهارة حتى لو لم يطلبها صراحةً.
