Wenden Sie Inversion und Pre-Mortem-Denken immer dann an, wenn der Benutzer einen Plan, eine Strategie, eine Architektur, ein Feature oder eine Entscheidung vor der Ausführung bewerten möchte – oder wenn er etwas, das bereits existiert, einem Stresstest unterziehen möchte. Auslöser bei Formulierungen wie „Ist das eine gute Idee?“, „Was könnte schiefgehen?“, „Überprüfen Sie diesen Plan“, „Sollten wir das tun?“, „Übersehen wir etwas?“, „Unterziehen Sie dies einem Stresstest“, „Was sind die Risiken?“ oder jede Aufforderung zur Validierung einer Entscheidung oder eines Entwurfs. Nutzen Sie diese Fähigkeit proaktiv – wenn der Benutzer sich zu etwas verpflichten möchte, sollte er diese Fähigkeit zu Rate ziehen, auch wenn er nicht ausdrücklich danach fragt.
