Appliquez l’inversion et la réflexion pré-mortem chaque fois que l’utilisateur demande d’évaluer un plan, une stratégie, une architecture, une fonctionnalité ou une décision avant l’exécution – ou lorsqu’il souhaite tester quelque chose qui existe déjà. Déclencheurs sur des phrases telles que « est-ce une bonne idée ? », « qu'est-ce qui pourrait mal se passer ? », « revoir ce plan », « devrions-nous faire ceci ? », « manquons-nous quelque chose ? Utilisez cette compétence de manière proactive : si l'utilisateur est sur le point de s'engager dans quelque chose, cette compétence doit être consultée même s'il ne la demande pas explicitement.
