Stil-, Überprüfungs- und Refactoring-Standards für POSIX-Sh-Skripte. Wird ausgelöst, wenn „.sh“-Dateien, Dateien mit „#!/usr/bin/env sh“ oder „#!/bin/sh“ oder CI-Workflow-Blöcke mit „shell: sh“ erstellt, geändert oder überprüft werden und Portabilitäts-/Sicherheitskontrollen für die POSIX-Shell erzwungen werden müssen. Nicht für Bash-spezifische, Zsh-spezifische oder PowerShell-spezifische Stilregeln verwenden. Führen Sie in mehrsprachigen Pull-Requests zusammen mit anderen anwendbaren „*-style-guide“-Fähigkeiten aus.
