Стратегии платной рекламы для аудитории разработчиков на Carbon Ads, BuySellAds, Reddit и
информационные бюллетени для разработчиков. Рассказывает, какие платформы подходят разработчикам и создают рекламные креативы.
это не похоже на рекламу, таргетинг по стеку технологий и измерение рентабельности инвестиций в рекламу.
Используйте, когда вас спрашивают о:
- Реклама застройщика
- Платная реклама инструментов разработчика.
- Стратегия Carbon Ads
- Реклама Reddit для разработчиков
- Спонсорство информационных бюллетеней
- Рекламный креатив разработчика
- Таргетинг на разработчиков с помощью рекламы
