Lancez une équipe complète d’agents d’assurance qualité pour la vérification post-implémentation.
Teste 5 perspectives en parallèle à l'aide d'AGENT_TEAMS : Intégrité visuelle,
Exactitude fonctionnelle (avec propagation de l'impact), conformité Apple HIG,
Cas Edge et sensibilité UX. Revient à l'outil Tâche si AGENT_TEAMS n'est pas disponible.

À utiliser lorsque :
- La mise en œuvre est terminée et nécessite une vérification d'assurance qualité
- Les demandes des utilisateurs « exécuter le contrôle qualité », « tout tester », « contrôle qualité »
- Après l'achèvement du workflow pour une validation de bout en bout
- L'utilisateur dit "vérifiez si l'application fonctionne", "vérifiez l'interface utilisateur"

Mots-clés : « équipe QA », « assurance qualité », « tout tester », « contrôle visuel »,
"test fonctionnel", "cas Edge", "revue UX", "conformité HIG", "qa-team",
"exécuter le contrôle qualité", "vérifier l'application", "porte qualité"
