Habilidad del proceso de diseño de juegos de termitas. Úselo cuando: ejecute sesiones de diseño, genere artefactos de diseño, actualice registros de decisiones, trabaje en el proyecto de termitas, simule discusiones del equipo creativo o cuando el usuario mencione "termita", "sesión de diseño", "equipo creativo", "retiro" o haga referencia al concepto del juego de extracción Bomberman/Tarkov. Proporciona generación de artefactos estructurados, seguimiento de decisiones y simulación de diseño de varias personas.
