Intégrez l'API autonome Didit Face Search pour effectuer une recherche faciale 1:N sur toutes les sessions précédemment vérifiées. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite détecter des comptes en double, rechercher des visages correspondants, vérifier si un visage existe déjà dans le système, empêcher les enregistrements en double, rechercher dans une liste de blocage ou mettre en œuvre la déduplication faciale à l'aide de Didit. Renvoie les correspondances classées avec des pourcentages de similarité.
