Fa da babysitter a una richiesta pull di GitHub eseguendo continuamente il polling dei controlli CI, dei commenti di revisione e dello stato di unificabilità finché il PR non è pronto per l'unione o la chiusura. Diagnostica gli errori, riprova gli errori instabili fino a 3 volte, corregge automaticamente i problemi relativi ai rami e si arresta solo quando è richiesto l'aiuto dell'utente. Da utilizzare quando viene richiesto di monitorare un PR, guardare CI, gestire i commenti di revisione o tenere traccia degli errori su un PR aperto.
