Überprüfen Sie den Node.js-Code anhand der Goldbergyoni/nodebestpractices-Standards (102 Praktiken in den Bereichen Architektur, Fehlerbehandlung, Codestil, Tests, Produktion, Sicherheit, Leistung und Docker). Unterstützt sowohl lokale Änderungen als auch Remote-Pull-Requests. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer darum bittet, Code, eine PR oder lokale Änderungen auf Einhaltung der Best Practices von Node.j zu überprüfen. Wird bei Anfragen wie „Überprüfen Sie diese PR auf Node.js Best Practices“, „Überprüfen Sie meinen Code anhand von Best Practices“, „Überprüfen Sie meine Änderungen“ oder „nodejs überprüfen PR“ ausgelöst
