Проверьте код Node.js на соответствие стандартам goldbergyoni/nodebestpractice (102 практики по архитектуре, обработке ошибок, стилю кода, тестированию, производству, безопасности, производительности и Docker). Поддерживает как локальные изменения, так и удаленные запросы на включение. Используйте, когда пользователь просит просмотреть код, PR или локальные изменения на предмет соответствия лучшим практикам Node.js. Запускается по таким запросам, как «просмотрите этот PR на предмет лучших практик Node.js», «проверьте мой код на соответствие лучшим практикам», «проверьте мои изменения» или «nodejs просмотрите PR».
