Condividi testo, codice, report o altri contenuti esternamente tramite un GitHub Gist splendidamente reso. Usa SEMPRE questa abilità ogni volta che crei un succo, sia che l'utente dica "crea un succo", "crea un succo", "condividi come succo", "condividi questo", "condividi questo codice" o qualsiasi variazione che coinvolga la parola "essenza". Questo è il modo predefinito per creare i concetti. Utilizzare anche in modo proattivo quando si condividono contenuti e una sintesi sarebbe il formato migliore.
