Partagez du texte, du code, des rapports ou tout autre contenu en externe via un GitHub Gist magnifiquement rendu. Utilisez TOUJOURS cette compétence chaque fois que vous créez un résumé, que l'utilisateur dise « créer un résumé », « créer un résumé », « partager en tant que résumé », « partager ceci », « partager ce code » ou toute variation impliquant le mot « résumé ». C'est la manière par défaut de créer l'essentiel. Utilisez également de manière proactive lors du partage de contenu et l’essentiel serait le meilleur format.
