Comparta texto, código, informes u otro contenido externamente a través de un GitHub Gist bellamente renderizado. SIEMPRE utilice esta habilidad cada vez que cree una esencia, ya sea que el usuario diga "crear una esencia", "hacer una esencia", "compartir como esencia", "compartir esto", "compartir este código" o cualquier variación que involucre la palabra "esencia". Esta es la forma predeterminada de crear esencias. Úselo también de manera proactiva al compartir contenido y una esencia sería el mejor formato.
