Делитесь текстом, кодом, отчетами или другим контентом с помощью красиво оформленного GitHub Gist. ВСЕГДА используйте этот навык всякий раз, когда создаете суть — независимо от того, говорит ли пользователь «создать суть», «составить суть», «поделиться как суть», «поделиться этим», «поделиться этим кодом» или любой другой вариант, включающий слово «суть». Это способ создания сущностей по умолчанию. Также активно используйте этот формат при обмене контентом, и лучшим форматом будет изложение его сути.
