Архитектурные шаблоны, принципы проектирования и проверенные рецепты создания надежного программного обеспечения для робототехники. Используйте этот навык при проектировании архитектуры программного обеспечения роботов, выборе между поведенческими структурами, структурировании конвейеров восприятия, планирования и управления, реализации конечных автоматов, проектировании систем безопасности или разработке систем, состоящих из нескольких роботов. Срабатывает всякий раз, когда пользователь упоминает деревья поведения, конечные автоматы, архитектуру включения, объединение датчиков, безопасность роботов, сторожевые таймеры, такты, плавную деградацию, уровни абстракции оборудования, ограничения реального времени или архитектуру программного обеспечения для роботов. Также применимо к переводу сим-карты в реальность, цифровым двойникам и управлению парком роботов.
