Modelli di architettura, principi di progettazione e ricette comprovate per la creazione di software di robotica robusti. Utilizzare questa abilità quando si progettano architetture software per robot, scegliendo tra strutture comportamentali, strutturando condutture di percezione-pianificazione-controllo, implementando macchine a stati, progettando sistemi di sicurezza o progettando sistemi multi-robot. Si attiva ogni volta che l'utente menziona alberi comportamentali, macchine a stati finiti, architettura di sussunzione, fusione di sensori, sicurezza dei robot, watchdog, battiti cardiaci, degrado graduale, livelli di astrazione hardware, vincoli in tempo reale o architettura software per robot. Si applica anche al trasferimento da simulazione a realtà, ai gemelli digitali e alla gestione della flotta di robot.
