Recherchez dans la boîte de réception les messages d'un contact spécifique et extrayez les actions, les tâches et les demandes. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à vérifier ce que quelqu'un a besoin d'eux, à rechercher des tâches d'une personne spécifique, à consulter les e-mails d'un contact ou à identifier les actions en attente d'une personne. Analyse le contenu des e-mails pour faire la distinction entre les demandes urgentes, les tâches réalisables et les messages d'information.
