Busque en la bandeja de entrada del correo electrónico mensajes de un contacto específico y extraiga elementos de acción, tareas y solicitudes. Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite verificar lo que alguien necesita que haga, buscar tareas de una persona específica, revisar correos electrónicos de un contacto o identificar acciones pendientes de alguien. Analiza el contenido del correo electrónico para distinguir entre solicitudes urgentes, tareas procesables y mensajes informativos.
