Validez les pages de référencement programmatique par rapport aux normes de qualité pour éviter le contenu léger, le contenu en double et la cannibalisation des mots clés. À utiliser lors de l'audit de la qualité de sortie pSEO, avant de déployer de nouvelles pages, lorsque Google Search Console signale des problèmes ou pour vérifier si les pages générées répondent aux seuils de qualité. Cette compétence peut également être utilisée automatiquement pour valider les modifications apportées par d'autres compétences pseo-*.
