Convalida le pagine SEO programmatiche rispetto agli standard di qualità per prevenire contenuti scarni, contenuti duplicati e cannibalizzazione delle parole chiave. Da utilizzare durante il controllo della qualità dell'output pSEO, prima di implementare nuove pagine, quando Google Search Console segnala problemi o quando si controlla se le pagine generate soddisfano le soglie di qualità. Questa competenza può essere utilizzata anche automaticamente per convalidare le modifiche apportate da altre competenze pseo-*.
