Validieren Sie programmatische SEO-Seiten anhand von Qualitätsstandards, um Thin Content, Duplicate Content und Keyword-Kannibalisierung zu verhindern. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie die Qualität der pSEO-Ausgabe prüfen, bevor Sie neue Seiten bereitstellen, wenn die Google Search Console Probleme meldet oder wenn Sie prüfen, ob generierte Seiten Qualitätsschwellenwerte erfüllen. Dieser Skill kann auch automatisch verwendet werden, um Änderungen zu validieren, die von anderen Pseudo-*-Skills vorgenommen wurden.
