Recupera il feed RSS curato da Andrej Karpathy, legge TUTTI gli articoli originali e genera un documento informativo quotidiano a tema con collegamenti a citazioni. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di generare un report giornaliero RSS di Karpathy, recuperare gli aggiornamenti RSS curati di Karpathy o creare un briefing quotidiano AI/tecnologico basato sulle fonti di Karpathy. Le frasi trigger includono "Karpathy 日报", "Karpathy RSS", "生成日报", "RSS briefing", "Karpathy daily".
