Получает курируемый RSS-канал Андрея Карпати, читает ВСЕ оригинальные статьи и создает тематический ежедневный информационный документ со ссылками на цитирование. Этот навык следует использовать, когда пользователь просит создать ежедневный отчет Karpathy RSS, получить курируемые RSS-обновления Karpathy или создать ежедневный брифинг по искусственному интеллекту и технологиям на основе источников Karpathy. Триггерные фразы включают «Карпаты 日报», «Карпаты RSS», «生成日报», «RSS-брифинг», «Карпаты daily».
