Accès aux données financières chinoises à l'aide de la bibliothèque AkShare. Récupérez des données historiques et en temps réel sur les actions A, les actions de Hong Kong, les actions américaines, les contrats à terme, les fonds et les indicateurs macroéconomiques. À utiliser lorsque l'utilisateur demande des données sur le marché chinois, des cours boursiers, des analyses de marché ou des informations financières auprès des bourses chinoises. Prend en charge les cotations boursières, les données historiques, les données du marché à terme, les informations sur les fonds, les indicateurs macroéconomiques et les mises à jour du marché en temps réel.
