Gestión de BOM (Bill of Materials) para proyectos de electrónica: la principal habilidad del orquestador que coordina las habilidades de DigiKey, Mouser, LCSC, element14, JLCPCB, PCBWay y KiCad en un flujo de trabajo unificado. Cree, actualice y mantenga listas de materiales con números de piezas, costos y cantidades almacenados como propiedades de símbolos KiCad. SIEMPRE active esta habilidad para cualquier tarea que implique abastecimiento de componentes, precios, pedidos, búsquedas de distribuidores, exportación de BOM o preparación de fabricación, incluso si el usuario nombra un distribuidor o una casa fabulosa específica (por ejemplo, "buscar en DigiKey...", "generar BOM de JLCPCB", "pedir a Mouser"). Esta habilidad decide qué habilidades de distribuidor/fabricante invocar y en qué orden. También active frases como "qué piezas necesito", "pedir componentes", "cuánto costará", "exportar para JLCPCB", "buscar piezas para esta placa", "estimación de costos", "comparar precios" o "verificar existencias".
