Управление спецификациями (спецификациями) для проектов в области электроники — основной навык оркестратора, который объединяет навыки DigiKey, Mouser, LCSC, element14, JLCPCB, PCBWay и KiCad в единый рабочий процесс. Создавайте, обновляйте и обслуживайте спецификации, в которых номера деталей, стоимость и количества хранятся в виде свойств символов KiCad. ВСЕГДА активируйте этот навык для любой задачи, связанной с поиском компонентов, ценообразованием, заказом, поиском дистрибьюторов, экспортом спецификации или подготовкой производства — даже если пользователь называет конкретного дистрибьютора или фабрику (например, «найти DigiKey для...», «создать спецификацию JLCPCB», «заказать у Mouser»). Этот навык решает, какие навыки дистрибьютора/производителя использовать и в каком порядке. Также срабатывает на такие фразы, как «какие детали мне нужны», «заказать компоненты», «сколько это будет стоить», «экспортировать для JLCPCB», «найти детали для этой платы», «смета стоимости», «сравнить цены» или «проверить наличие».
