Stücklistenverwaltung (Bill of Materials) für Elektronikprojekte – die primäre Orchestratorfähigkeit, die die Fähigkeiten von DigiKey, Mouser, LCSC, element14, JLCPCB, PCBWay und KiCad in einem einheitlichen Workflow koordiniert. Erstellen, aktualisieren und pflegen Sie Stücklisten mit Teilenummern, Kosten und Mengen, die als KiCad-Symboleigenschaften gespeichert sind. Lösen Sie diese Fertigkeit IMMER für alle Aufgaben aus, die Komponentenbeschaffung, Preisgestaltung, Bestellung, Händlersuche, Stücklistenexport oder Fertigungsvorbereitung betreffen – auch wenn der Benutzer einen bestimmten Händler oder Fertigungsbetrieb nennt (z. B. „DigiKey suchen nach …“, „JLCPCB-Stückliste erstellen“, „Bestellung bei Mouser“). Diese Fertigkeit entscheidet darüber, welche Vertriebs-/Fertigungsfertigkeiten in welcher Reihenfolge aufgerufen werden. Triggern Sie auch auf Phrasen wie „Welche Teile benötige ich“, „Komponenten bestellen“, „Wie viel wird das kosten“, „Für JLCPCB exportieren“, „Teile für diese Platine finden“, „Kostenvoranschlag“, „Preise vergleichen“ oder „Lagerbestand prüfen“.
