Gestion des nomenclatures pour les projets électroniques : la principale compétence d'orchestrateur qui coordonne les compétences DigiKey, Mouser, LCSC, element14, JLCPCB, PCBWay et KiCad dans un flux de travail unifié. Créez, mettez à jour et gérez des nomenclatures avec les numéros de pièces, les coûts et les quantités stockées en tant que propriétés des symboles KiCad. Déclenchez TOUJOURS cette compétence pour toute tâche impliquant l'approvisionnement en composants, la tarification, la commande, la recherche de distributeurs, l'exportation de nomenclature ou la préparation de fabrication, même si l'utilisateur nomme un distributeur ou une usine de fabrication spécifique (par exemple, "recherchez DigiKey pour...", "générez une nomenclature JLCPCB", "commandez auprès de Mouser"). Cette compétence décide quelles compétences de distributeur/usine à invoquer et dans quel ordre. Déclenchez également des expressions telles que « de quelles pièces ai-je besoin », « commander des composants », « combien cela coûtera-t-il », « exporter pour JLCPCB », « trouver des pièces pour cette carte », « estimation des coûts », « comparer les prix » ou « vérifier le stock ».
