エレクトロニクス プロジェクトの BOM (部品表) 管理 — DigiKey、Mouser、LCSC、element14、JLCPCB、PCBWay、および KiCad のスキルを統合ワークフローに調整する主要なオーケストレーター スキルです。 KiCad シンボル プロパティとして保存された部品番号、コスト、数量を含む BOM を作成、更新、保守します。コンポーネントの調達、価格設定、注文、代理店の検索、BOMのエクスポート、または製造準備に関わるタスクでは、ユーザーが特定の代理店または工場を指定した場合でも、常にこのスキルをトリガーしてください(例: 「DigiKeyで...を検索」、「JLCPCB BOMを生成」、「マウザーから注文」)。このスキルは、どのディストリビュータ/ファブ スキルをどの順序で呼び出すかを決定します。また、「どの部品が必要ですか」、「コンポーネントを注文します」、「この費用はいくらですか」、「JLCPCB に輸出します」、「このボードの部品を見つけます」、「コスト見積もり」、「価格を比較します」、または「在庫を確認します」などのフレーズでもトリガーされます。
