Implémentez les canaux Litestar avec ChannelsPlugin, la sélection du backend, le cycle de vie des abonnés, les flux de publication et d'abonnement, la gestion de l'historique, la stratégie de contre-pression et l'intégration de websocket. À utiliser lors de la création de flux d'événements soutenus par un courtier, de diffusion côté serveur ou de flux de publication-abonnement réutilisables dans Litestar. Ne pas utiliser pour de simples API de requête-réponse ou des boucles Websocket uniques sans sémantique de canal.
