Guarde el contexto de la sesión en la memoria de Serena MCP para lograr persistencia entre sesiones.
Analiza logros, persiste aprendizajes como recuerdos estructurados,
crea un punto de control para la restauración futura de sesiones.
Portátil en todos los agentes habilitados para Serena (Claude Code, Cursor, Windsurf, etc.).

Úselo cuando: finalizar una sesión, pausar el trabajo, guardar el progreso o preservar lo aprendido.
Palabras clave: sesión, guardar, persistir, punto de control, memoria, almacenar, contexto, finalizar
