Cree una cadencia semanal de puntos de contacto con el cliente utilizando árboles de soluciones de oportunidades, mapeo de suposiciones e instantáneas de entrevistas. Úselo cuando el usuario mencione "descubrimiento continuo", "árbol de soluciones de oportunidades", "entrevistas semanales", "pruebas de supuestos" o "hábitos de descubrimiento". Cubre el mapeo de experiencias, la cocreación y la priorización de oportunidades. Para conocer la técnica de la entrevista, consulte prueba de mamá. Para conocer la estructura del equipo, consulte producto inspirado.
