Erstellen Sie mithilfe von Opportunity Solution Trees, Annahmemapping und Interview-Snapshots einen wöchentlichen Rhythmus von Kundenkontaktpunkten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „kontinuierliche Entdeckung“, „Opportunity-Lösungsbaum“, „wöchentliche Interviews“, „Annahmetests“ oder „Entdeckungsgewohnheiten“ erwähnt. Behandelt die Zuordnung von Erfahrungen, die Mitgestaltung und die Priorisierung von Möglichkeiten. Zur Interviewtechnik siehe Mom-Test. Informationen zur Teamstruktur finden Sie unter Inspired-Product.
