Créez une cadence hebdomadaire de points de contact avec les clients à l'aide d'arbres de solutions d'opportunités, de cartographie d'hypothèses et d'instantanés d'entretiens. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « découverte continue », « arbre de solutions d'opportunités », « entretiens hebdomadaires », « tests d'hypothèses » ou « habitudes de découverte ». Couvre la cartographie des expériences, la co-création et la priorisation des opportunités. Pour la technique d'entretien, voir mom-test. Pour la structure de l'équipe, voir produit inspiré.
