Создавайте еженедельный график точек взаимодействия с клиентами, используя деревья решений возможностей, карты предположений и снимки интервью. Используйте, когда пользователь упоминает «непрерывное открытие», «дерево решений возможностей», «еженедельные интервью», «проверку предположений» или «привычки открытия». Охватывает картирование опыта, совместное творчество и определение приоритетов возможностей. Технику собеседования см. в Mom-test. Структуру команды см. в разделе «Вдохновленный продукт».
