Verwaltet Atlassian Jira und Confluence über den Rovo MCP Server. Übernimmt die MCP-Einrichtung, die OAuth-Authentifizierung und die Fehlerbehebung. Führt Agentenprojektmanagement durch: Confluence-Pläne, Jira Epics mit untergeordneten Tickets, Koordination des Agententeams und Wiederaufnahme unterbrochener Arbeit aus dem Jira-Status. Unterstützt das Hochladen von Bildern/Anhängen auf Confluence-Seiten über die REST-API. Liest und schreibt Confluence-Seitenkommentare (Fußzeile, Inline, Antwortthreads). Erstellt Git-Zweige, die mit Jira-Tickets verknüpft sind (GitHub und Bitbucket). Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer Jira, Confluence, Atlassian, Tickets, Epics, Sprints, Projektboards, Wiki-Seiten oder Confluence-Bereiche erwähnt. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer ein Projekt planen, die Arbeit in Aufgaben aufteilen, den Fortschritt verfolgen, unterbrochene Arbeit fortsetzen, Bilder auf Wiki-Seiten hochladen, Kommentare auf Confluence-Seiten verwalten oder mit Tickets verknüpfte Git-Branches erstellen möchte – auch wenn er Atlassian nicht namentlich erwähnt.
