Gestiona Atlassian Jira y Confluence a través del servidor Rovo MCP. Maneja la configuración de MCP, la autenticación OAuth y la resolución de problemas. Ejecuta gestión de proyectos agentes: planes de Confluence, Jira Epics con tickets secundarios, coordinación del equipo de agentes y reanudación del trabajo interrumpido desde el estado de Jira. Admite la carga de imágenes/adjuntos a páginas de Confluence a través de REST API. Lee y escribe comentarios de páginas de Confluence (pie de página, en línea, hilos de respuesta). Crea ramas de git vinculadas a tickets de Jira (GitHub y Bitbucket). Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione Jira, Confluence, Atlassian, tickets, epics, sprints, tableros de proyectos, páginas wiki o espacios de Confluence. También se activa cuando el usuario quiere planificar un proyecto, dividir el trabajo en tareas, realizar un seguimiento del progreso, reanudar el trabajo interrumpido, cargar imágenes en páginas wiki, administrar comentarios en páginas de Confluence o crear ramas de Git vinculadas a tickets, incluso si no mencionan a Atlassian por su nombre.
