Gestisce Atlassian Jira e Confluence tramite il server Rovo MCP. Gestisce la configurazione MCP, l'autenticazione OAuth e la risoluzione dei problemi. Esegue la gestione dei progetti tramite agenti: piani di confluenza, Jira Epics con ticket secondari, coordinamento del team di agenti e ripresa del lavoro interrotto dallo stato di Jira. Supporta il caricamento di immagini/allegati nelle pagine Confluence tramite API REST. Legge e scrive i commenti della pagina Confluence (piè di pagina, in linea, thread di risposta). Crea rami git collegati ai ticket Jira (GitHub e Bitbucket). Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona Jira, Confluence, Atlassian, ticket, epic, sprint, schede di progetto, pagine wiki o spazi Confluence. Si attivano anche quando l'utente desidera pianificare un progetto, suddividere il lavoro in attività, tenere traccia dei progressi, riprendere il lavoro interrotto, caricare immagini sulle pagine wiki, gestire i commenti sulle pagine Confluence o creare rami git collegati ai ticket, anche se non menzionano Atlassian per nome.
