TIGER v2: sistema de comercio de múltiples escáneres para delincuentes de Hyperliquid a través de Senpi MCP. 5 patrones de señal (ruptura de compresión BB, retraso de correlación BTC, ruptura de impulso, reversión media, tasa de financiación arbitraria), paradas dinámicas DSL v4, motor de agresión basado en objetivos y barreras de riesgo. Objetivo de ganancias configurable durante el plazo. Arquitectura de 12 cron (10 TIGER + prescreener + metaoptimizador ROAR). Análisis puro de Python. Requiere Senpi MCP, python3, mcporter CLI y sistema cron OpenClaw.
