TIGER v2 — Sistema di trading multi-scanner per criminali Hyperliquid tramite Senpi MCP. 5 modelli di segnale (breakout di compressione BB, ritardo di correlazione BTC, breakout di momentum, ritorno alla media, tasso di finanziamento arbitrale), trailing stop DSL v4, motore di aggressione basato su obiettivi e guardrail di rischio. Obiettivo di profitto configurabile rispetto alla scadenza. Architettura a 12 cron (10 TIGER + prescreener + meta-ottimizzatore ROAR). Analisi Python pura. Richiede Senpi MCP, python3, mcporter CLI e il sistema cron OpenClaw.
