Orchestratore di flussi di lavoro multi-agente per progetti software. Utilizzare quando l'utente dice spidy, implementa utilizzando spidy, pianifica con spidy, nuovo progetto spidy, debug spidy o chiede di eseguire qualsiasi flusso di lavoro spidy. Da utilizzare anche quando l'utente dice commit, push, crea pr, flusso di lavoro git, spediscilo o chiede di eseguire il branch/commit/PR delle proprie modifiche. Orchestra agenti specializzati per: impostazione di nuovi progetti, pianificazione delle fasi, esecuzione delle fasi, verifica, debug, mappatura della base di codice e flusso di lavoro git.
