Многоагентный оркестратор рабочих процессов для программных проектов. Используйте, когда пользователь говорит «Spidy», «Реализовать с помощью Spidy», «Планировать с помощью Spidy», «Новый проект Spidy», «Отладка Spidy» или просит запустить любой рабочий процесс Spidy. Также используйте, когда пользователь говорит «зафиксировать», «отправить», «создать рабочий процесс pr, git, отправить его» или просит разветвить/зафиксировать/заявить о своих изменениях. Управляет специальными агентами для настройки нового проекта, планирования этапов, выполнения этапов, проверки, отладки, сопоставления кодовой базы и рабочего процесса git.
