منسق سير العمل متعدد الوكلاء لمشاريع البرمجيات. استخدمه عندما يقول المستخدم spidy، أو التنفيذ باستخدام spidy، أو التخطيط باستخدام spidy، أو مشروع جديد spidy، أو تصحيح الأخطاء spidy، أو يطلب تشغيل أي سير عمل spidy. استخدم أيضًا عندما يقول المستخدم الالتزام، أو الدفع، أو إنشاء pr، أو سير عمل git، أو شحنه، أو يطلب التفرع/الالتزام/العلاقات العامة بتغييراته. ينسق الوكلاء المتخصصين من أجل: إعداد المشروع الجديد، وتخطيط المرحلة، وتنفيذ المرحلة، والتحقق، وتصحيح الأخطاء، ورسم خرائط قاعدة التعليمات البرمجية، وسير عمل git.
