Multiagenten-Workflow-Orchestrator für Softwareprojekte. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Spidy“, „Implementieren mit Spidy“, „Planen mit Spidy“, „Neues Spidy-Projekt“, „Spidy-Debug“ sagt oder die Ausführung eines beliebigen Spidy-Workflows anfordert. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer „Commit“, „Push“, „Create PR“, „Git Workflow“, „Shift It“ oder „Verzweigen/Commit/PR“ für seine Änderungen anfordert. Orchestriert spezialisierte Agenten für: Einrichtung neuer Projekte, Phasenplanung, Phasenausführung, Überprüfung, Debugging, Codebase-Mapping und Git-Workflow.
