Applica i 5 perché e l'analisi delle cause profonde ogni volta che un problema continua a ripresentarsi, una soluzione non viene mantenuta o l'utente cerca di capire perché qualcosa è andato storto. Si attivano frasi come "continua a succedere", "l'abbiamo risolto ma si è ripresentato", "perché non è riuscito?", "che cosa ha causato X?", "continuiamo ad avere questo problema", "post mortem", "revisione dell'incidente", "lo stesso bug è apparso di nuovo", "perché non funziona?" o qualsiasi situazione in cui i sintomi sono stati identificati ma le cause principali no. Attiva anche quando una soluzione proposta sembra una soluzione alternativa piuttosto che una soluzione: questa abilità aiuta a verificare se la vera causa è stata trovata. Non lasciare che l'agente si fermi ai sintomi.
