Appliquez les 5 pourquoi et l'analyse des causes profondes chaque fois qu'un problème persiste, qu'un correctif n'a pas tenu ou que l'utilisateur essaie de comprendre pourquoi quelque chose s'est mal passé. Déclencheurs sur des expressions telles que « cela continue de se produire », « nous l'avons corrigé mais il est revenu », « pourquoi cela a-t-il échoué ? », « qu'est-ce qui a causé X ? », « nous continuons à avoir ce problème », « post-mortem », « examen de l'incident », « le même bug est réapparu », « pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ? », ou toute situation dans laquelle les symptômes ont été identifiés mais pas les causes profondes. Déclenchez-la également lorsqu'une solution proposée ressemble à une solution de contournement plutôt qu'à un correctif : cette compétence permet de valider si la véritable cause a été trouvée. Ne laissez pas l'agent s'arrêter aux symptômes.
