قم بتطبيق تحليل الأسباب الخمسة والأسباب الجذرية كلما استمرت المشكلة في التكرار، أو لم يتم إصلاح الإصلاح، أو عندما يحاول المستخدم فهم سبب حدوث خطأ ما. مشغلات لعبارات مثل "هذا يستمر في الحدوث"، "لقد أصلحناه لكنه عاد"، "لماذا فشل هذا؟"، "ما سبب X؟"، "ما زلنا نواجه هذه المشكلة"، "بعد الوفاة"، "مراجعة الحادث"، "ظهر الخطأ نفسه مرة أخرى"، "لماذا لا يعمل هذا؟"، أو أي موقف تم فيه تحديد الأعراض ولكن لم يتم تحديد الأسباب الجذرية. قم بالتفعيل أيضًا عندما يبدو الحل المقترح بمثابة حل بديل وليس إصلاحًا - تساعد هذه المهارة في التحقق من ما إذا كان قد تم العثور على السبب الحقيقي أم لا. لا تدع العامل يتوقف عند الأعراض.
