Применяйте анализ «5 причин» и первопричин всякий раз, когда проблема повторяется, исправление не выполнено или пользователь пытается понять, почему что-то пошло не так. Запускается по таким фразам, как «это продолжает происходить», «мы исправили это, но оно вернулось», «почему это не удалось?», «что вызвало X?», «у нас продолжает возникать эта проблема», «вскрытие», «рассмотрение инцидента», «та же ошибка появилась снова», «почему это не работает?» или любая ситуация, когда симптомы были идентифицированы, но основные причины нет. Также срабатывает, когда предложенное решение кажется обходным путем, а не исправлением — этот навык помогает проверить, была ли найдена реальная причина. Не позволяйте агенту останавливаться на симптомах.
