Aplique los 5 porqués y el análisis de la causa raíz siempre que un problema se repita, no se solucione o el usuario esté tratando de comprender por qué algo salió mal. Activadores de frases como "esto sigue sucediendo", "lo arreglamos pero volvió a aparecer", "¿por qué falló?", "¿qué causó X?", "seguimos teniendo este problema", "post-mortem", "revisión de incidentes", "apareció el mismo error nuevamente", "¿por qué no funciona?", o cualquier situación en la que se hayan identificado los síntomas pero no las causas fundamentales. También active cuando una solución propuesta parezca una solución alternativa en lugar de una solución: esta habilidad ayuda a validar si se ha encontrado la causa real. No permita que el agente se detenga ante los síntomas.
