Wenden Sie die 5-Warum-Analyse und die Ursachenanalyse immer dann an, wenn ein Problem immer wieder auftritt, eine Lösung nicht funktioniert hat oder der Benutzer verstehen möchte, warum etwas schief gelaufen ist. Auslöser für Formulierungen wie „Das passiert immer wieder“, „Wir haben es behoben, aber es ist wieder da“, „Warum ist das fehlgeschlagen?“, „Was hat X verursacht?“, „Wir haben dieses Problem weiterhin“, „Post-Mortem“, „Vorfallüberprüfung“, „Derselbe Fehler ist wieder aufgetreten“, „Warum funktioniert das nicht?“ oder jede Situation, in der Symptome identifiziert wurden, die Grundursachen jedoch nicht. Wird auch ausgelöst, wenn sich eine vorgeschlagene Lösung eher wie eine Problemumgehung als wie eine Lösung anfühlt – diese Fähigkeit hilft bei der Überprüfung, ob die wahre Ursache gefunden wurde. Lassen Sie den Wirkstoff nicht bei den Symptomen stehen bleiben.
