Используйте при просмотре, аудите или улучшении спецификаций тестов E2E для Playwright, Cypress или Puppeteer — статический анализ кода существующих тестовых файлов без диагностики сбоев во время выполнения. Триггеры «проверить мои тесты», «проверить качество тестов», «найти слабые тесты», «мои тесты всегда проходят, но не допускают ошибок», «тесты проходят CI, но пропускают регрессии», «улучшить драматургические тесты», «улучшить кипарисовые тесты», «проверить пробелы в покрытии тестами». Обнаруживает 14 антишаблонов — несоответствие утверждений именования, отсутствие «Затем», проглатывание ошибок, всегда проходящие утверждения, логические ловушки, условный обход, необработанные запросы DOM, тесты только для рендеринга, повторяющиеся сценарии, вводящие в заблуждение имена, слишком широкие утверждения, инверсию субъекта, жестко запрограммированные тайм-ауты, нестабильные шаблоны (позиционные селекторы, отсутствующие макеты, гонки анимации) и нарушения YAGNI в объектах страницы.
