Agentenorientierter persistenter Speicher zum Speichern, Abrufen und Verwalten von für Menschen lesbaren Notizen über Gespräche hinweg. Der Agent sollte wichtige Entscheidungen und abgeschlossene Arbeiten proaktiv erfassen; Benutzer können auch darum bitten, sich frühere Arbeiten zu merken, zu speichern, zu notieren, zurückzurufen, zu erinnern oder zu überprüfen (z. B. „merke dir das“, „speichere das“, „merke das“, „erinnere mich an …“, „worüber haben wir uns entschieden …“, „überprüfe deine Notizen“, „bereinige Erinnerungen“).
