Лучшие практики создания и улучшения интерфейсов командной строки, которые работают как для людей, так и для агентов ИИ. Активируйте при создании, проектировании, проверке, рефакторинге или улучшении любого нового или существующего инструмента командной строки или приложения CLI. Ключевые слова: CLI, командная строка, терминал, argparse, командир, кобра, хлопок, oclif, typer, щелчок, флаги, подкоманды, коды выхода, текст справки, сообщения об ошибках. НЕ для TUI/полноэкранных приложений, приложений с графическим интерфейсом или дизайна REST API.
