Un guide de conception pour les éléments de base DDD (objets de valeur, entités, agrégats, services de domaine). Utilisez-le lors de la modélisation de domaine, de la conception d'entités, de la détermination des limites d'agrégation et de la mise en œuvre d'objets de valeur. Déclencheurs : requêtes liées à la modélisation de domaine telles que "Je veux créer un objet de valeur", "Concevoir un agrégat", "Comment écrire un service de domaine", "Différence entre l'entité et l'objet de valeur", "Je veux implémenter avec DDD", etc.
