Руководство по проектированию строительных блоков DDD (объекты значений, сущности, агрегаты, сервисы предметной области). Используйте при моделировании предметной области, проектировании объектов, принятии решений по совокупным границам и реализации объекта значения. Запускается запросами, связанными с моделированием предметной области, такими как «Я хочу создать объект-значение», «Агрегатный дизайн», «Как написать сервис предметной области», «Разница между сущностью и объектом-значением», «Я хочу реализовать DDD» и т. д.
