Руководство по проектированию строительных блоков DDD (объекты значений, сущности, агрегаты, сервисы предметной области). Используйте его при моделировании предметной области, проектировании объектов, определении границ агрегатов и реализации объектов значений. Триггер: активируется при запросах моделирования предметной области, таких как «Я хочу создать объект значения», «спроектировать агрегат», «как написать сервис предметной области», «разница между сущностью и объектом значения», «я хочу реализовать DDD» и т. д.
