Ein Entwurfsleitfaden für DDD-Bausteine ​​(Wertobjekte, Entitäten, Aggregate, Domänendienste). Verwenden Sie es bei der Domänenmodellierung, dem Entitätsentwurf, der Bestimmung von Aggregatgrenzen und der Implementierung von Wertobjekten. Ausgelöst durch domänenmodellierungsbezogene Anfragen wie „Ich möchte ein Wertobjekt erstellen“, „Entwerfen eines Aggregats“, „So schreiben Sie einen Domänendienst“, „Der Unterschied zwischen einer Entität und einem Wertobjekt“ oder „Ich möchte mithilfe von DDD implementieren“.
