Un guide de conception pour les éléments de base DDD (objets de valeur, entités, agrégats, services de domaine). À utiliser lors de la modélisation de domaine, de la conception d'entités, des décisions de limites globales et de la mise en œuvre d'objets de valeur. Déclenché par des requêtes liées à la modélisation de domaine telles que « Je souhaite créer un objet de valeur », « Conception globale », « Comment écrire un service de domaine », « Différence entre l'entité et l'objet de valeur », « Je souhaite implémenter DDD », etc.
