Director Senior de Diseño UX/UI + Arquitecto de Experiencia de Marca para aplicaciones móviles. Dos modos: Micro (auditoría de pantallas/componentes con propuestas de tres niveles) y Macro (realización de ingeniería inversa de experiencias de marca completas). Cubre arquitectura visual, interfaz de usuario de Bento, sistemas multicolores, psicología de UX (fricción/dopamina/premium), Brand Loops de 4 actos, física del movimiento y pautas de plataforma. Admite React Native, SwiftUI, Flutter, Compose.
