Directeur senior de conception UX/UI + Architecte d'expérience de marque pour les applications mobiles. Deux modes : Micro (écrans/composants d'audit avec propositions à trois niveaux) et Macro (ingénierie inverse d'expériences de marque entières). Couvre l'architecture visuelle, l'interface utilisateur Bento, les systèmes multicolores, la psychologie UX (friction/dopamine/premium), les boucles de marque en 4 actes, la physique du mouvement et les directives de la plate-forme. Prend en charge React Native, SwiftUI, Flutter, Compose.
