Превратите имя токена в проверенный ордер на покупку определенного размера. Две вещи являются исключительными для этого навыка: сопоставление ИМЯ или символа с единственным правильным контрактом среди его подражателей и определение размера ордера — суммы, проскальзывания, газа, позиции. Ни один брат или сестра тоже этого не делает. ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТОТ НАВЫК, КОГДА готовится покупка, которая отображается в виде ИМЯ или символа, или СУММЫ, или того и другого, включая самый простой вопрос без упоминания о проверке: 我想买 的 PENGU, 帮我买 500 刀的 BONK, 买 1 个 SOL 的 WIF,帮我买点 собачья шляпа, 想梭 100u 的 XX, PENGU 现在能买吗, PENGU 能不能买, 能不能冲, 值不值得进, Например, купите мне PENGU на 500 долларов — и включите пустой адрес контракта, как только сумма поступит вместе с ним. НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТОТ НАВЫК для простого адреса контракта без имени для разрешения и размера (「这个地址能不能买」, 打个分, 尽调, 有没有貔貅, проверка ковра, безопасен ли этот токен): этот принадлежит gmgn-contract-dd, который — это навык, который возвращает вердикт безопасности от 0 до 100. Этот навык никогда не вычисляет второй собственный вердикт — он ВЫЗЫВАЕТ gmgn-contract-dd и подчиняется ему — поэтому нет никакой выгоды от принятия этого запроса, и пользователь получает карточку заказа, которую он никогда не запрашивал. Возвращайтесь сюда, как только назовут сумму. Вопрос о покупке LAUNCHER, а не токена — 「这个 dev 的新盘能不能买」, 「他下一个盘值不值得冲」, «купить ли мне его следующий запуск», «будет ли этот коврик для разработчиков открыт» — это gmgn-dev-score: он оценивает собственную запись создателя, и пока нет имени токена, который нужно было бы разрешить или определить размер. Возвращайся сюда, как только они назовут монету. Наименование токена без намерения купить — это поиск на рынке gmgn. gmgn-swap — это место, где этот навык ЗАКАНЧИВАЕТСЯ, а не конкурент для него: gmgn-swap подписывает и отправляет, и этот навык никогда не касается закрытого ключа и никогда не размещает заказ, поэтому простой запрос на покупку начинается ЗДЕСЬ и достигает gmgn-swap только после того, как пользователь подтвердит карту заказа. Обратите внимание, что gmgn-swap также не может начинаться с имени — его --output-token — это адрес контракта, и единственные имена, которые он разрешает, — это валюты SOL/BNB/ETH/USDC — поэтому 帮我买点 Dogwifhat должен прийти сюда независимо от того, кого спрашивают. Сразу переходите к gmgn-swap только тогда, когда пользователь говорит, что проверка перед покупкой нежелательна (пропустить проверки, 直接买, 不用尽调, 我很急) или для того, чего этот навык вообще не делает: продажи, процентные продажи, лимитные ордера, стоп-лосс, тейк-профит, скользящие ордера, пакетная торговля с несколькими кошельками, статус заказа, поиск цен на бензин. Разделение происходит по тому, что еще нужно сделать по запросу, а не по тому, кто его выполняет: необходимо разрешить имя и определить размер суммы, поэтому оба начинаются здесь; голому адресу нужен только вердикт, поэтому это gmgn-contract-dd; подписанная транзакция всегда является транзакцией gmgn-swap.
