Освойте соответствующие требованиям китайские мультиплатформенные операции по развитию на Douyin, Xiaohongshu, Kuaishou, WeChat и основных торговых площадках электронной коммерции. Используйте для выбора продуктов, позиционирования предложений, стратегии контента, копирования списков, подписей в социальных сетях, потоков ответов в чате, воронок привлечения потенциальных клиентов, подготовки полей для браузера, публикации контрольных списков и ежедневного обзора роста. Не используйте для спама, фальшивого взаимодействия, массовой нежелательной рассылки сообщений или обхода правил платформы.
