Intégrez des tableaux de bord Omni Analytics dans des applications externes (signature d'URL, thèmes personnalisés, événements iframe, espaces de travail d'entité et contenu prenant en compte les autorisations) à l'aide du SDK @omni-co/embed et de l'API REST. Utilisez cette compétence chaque fois que quelqu'un souhaite intégrer un tableau de bord, signer une URL d'intégration, personnaliser le thème intégré, gérer les événements d'intégration, écouter les clics ou les exercices dans l'iframe, envoyer des filtres à un tableau de bord intégré, configurer des espaces de travail d'entité, rechercher des utilisateurs intégrés, créer une liste de contenu prenant en compte les autorisations, créer une marque blanche sur un tableau de bord intégré ou toute variante de « intégrer ce tableau de bord », « personnaliser le thème iframe », « gérer les événements de clic de l'intégration », « filtrer le tableau de bord intégré ». tableau de bord", "configurer l'intégration" ou "quels tableaux de bord cet utilisateur peut-il voir".
