DingTalk Управление делами. Используйте этот навык, когда пользователи упоминают «задачи DingTalk», «задачи», «создать задачу», «добавить задачу», «просмотреть задачу», «завершить задачу», «отметить как выполненную», «удалить задачу», «список дел», «мои задачи», «установить дату выполнения», «назначить задачу», «задать задачу dingtalk», «задачу задачи» или «управление задачами». Поддерживает: создание задач (с описанием/сроком выполнения/приоритетом/участниками), получение подробной информации, списки запросов (отфильтрованные по статусу выполнения), обновление задач, пометку выполненных, удаление задач и все другие операции с задачами.
