Используйте этот навык для тонкой настройки и постобучения модального графического процессора: LLM SFT, LoRA, QLoRA, диффузный LoRA, тренировка зрения в стиле YOLO и GRPO. Запускается, когда пользователь хочет адаптировать веса модели, возобновить обучение или обучение контрольных точек, выбрать графические процессоры, промежуточные наборы данных или сохранить артефакты обучения в модальном режиме. Не используйте его для обслуживания выводов, оркестрации отдельных заданий, жизненного цикла песочницы или предварительного обучения с нуля.
