Expertise en matière de physique pour les notes d'étude, la résolution de problèmes et les explications. Couvre la mécanique, l'électromagnétisme, la thermodynamique, les ondes et la physique moderne. Fournit des diagrammes, des formules et des solutions aux problèmes étape par étape. À utiliser pour étudier des sujets de physique, créer des notes de physique, résoudre des problèmes de physique ou expliquer des concepts physiques. Déclencheurs - aide physique, mécanique, cinématique, forces, énergie, électricité, magnétisme, thermodynamique, ondes.
