Проведите структурированный аудит готовности GEO (генеративной оптимизации) по 29 пунктам на любом веб-сайте. Проверяет доступность ИИ, структурированные данные, цитируемость контента и техническую настройку — API не требуется. Используйте всякий раз, когда пользователь упоминает аудит веб-сайта на предмет готовности ИИ, оптимизации GEO, видимости поиска ИИ, проверки того, почему ИИ не цитирует их контент, или хочет получить диагностическую оценку GEO. Также инициируйте запросы на проверку llms.txt, проверку разметки схемы для ИИ или техническую готовность для генеративных поисковых систем, таких как ChatGPT, Claude, Perplexity и Google SGE.
