Prezzo di un prodotto o servizio per un'attività di imprenditore autonomo. Da utilizzare quando si decide quanto addebitare, si sceglie tra modelli di prezzo, si strutturano i livelli, si gestiscono le obiezioni sui prezzi e si adeguano i prezzi nel tempo. Copre la determinazione dei prezzi basata sul valore, il benchmarking della concorrenza, le tattiche di determinazione dei prezzi psicologiche, la progettazione delle fasce di prezzo e il test dei prezzi. Attiva "come dovrei fissare il prezzo per questo", "strategia di prezzo", "cosa dovrei addebitare", "livelli di prezzo", "sto facendo pagare meno", "modello di prezzo", "come fissare il prezzo del mio prodotto", "aumentare i miei prezzi".
