Bepreisen Sie ein Produkt oder eine Dienstleistung für ein Solopreneur-Unternehmen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie entscheiden, wie viel Sie berechnen möchten, zwischen Preismodellen wählen, Stufen strukturieren, Preiseinwände bearbeiten und Preise im Laufe der Zeit anpassen. Behandelt wertorientierte Preisgestaltung, Wettbewerber-Benchmarking, psychologische Preistaktiken, Preisstufengestaltung und Preistests. Triggern Sie auf „Wie soll ich den Preis dafür festlegen“, „Preisstrategie“, „Was soll ich verlangen“, „Preisstufen“, „Berechne ich zu wenig“, „Preismodell“, „Wie bepreise ich mein Produkt“, „Erhöhe meine Preise“.
