Ponle precio a un producto o servicio para una empresa emprendedora. Úselo para decidir cuánto cobrar, elegir entre modelos de precios, estructurar niveles, manejar objeciones de precios y ajustar precios a lo largo del tiempo. Cubre precios basados ​​en el valor, evaluación comparativa de la competencia, tácticas psicológicas de fijación de precios, diseño de niveles de precios y pruebas de precios. Activador sobre "cómo debería ponerle precio a esto", "estrategia de precios", "qué debo cobrar", "niveles de precios", "estoy cobrando menos", "modelo de precios", "cómo fijar el precio de mi producto", "aumentar mis precios".
