Оцените продукт или услугу для индивидуального предпринимателя. Используйте при принятии решения о том, сколько взимать плату, выборе между моделями ценообразования, структурировании уровней, обработке ценовых возражений и корректировке цен с течением времени. Охватывает ценообразование на основе стоимости, сравнительный анализ конкурентов, тактику психологического ценообразования, разработку уровней ценообразования и тестирование цен. Триггер «Как мне установить цену», «Стратегия ценообразования», «Какую цену я должен взимать», «Уровни ценообразования», «Я занижаю цену», «Модель ценообразования», «Как оценить мой продукт», «Повысить цены».
