Применяйте синтез решений всякий раз, когда пользователь завершил анализ — запустил несколько платформ, нанес на карту проблему, определил варианты — и теперь ему нужно сделать выбор. Срабатывает при таких фразах, как «так что же нам делать?», «как нам сделать выбор между этими вариантами?», «у нас слишком много вариантов», «все кажется одинаково обоснованным», «как нам взвесить эти компромиссы?», «мы не можем договориться о том, в каком направлении», «учитывая все это, в чем тут дело?», или когда богатая диагностическая фаза привела к конкурирующим открытиям без явного победителя. Также срабатывает, когда в решении участвуют несколько заинтересованных сторон с разными приоритетами, несколько критериев, которые действуют в разных направлениях, или значительная необратимость. Этот навык соединяет анализ с действиями — не оставляйте решение непринятым, потому что карта богата.
