Appliquez la synthèse des décisions chaque fois que l'utilisateur a terminé l'analyse (exécuté plusieurs cadres, cartographié le problème, identifié les options) et doit maintenant réellement choisir. Se déclenchent sur des expressions telles que « alors que devrions-nous faire ? », « comment pouvons-nous choisir entre ces options ? », « nous avons trop d'options », « tout semble également valable », « comment peser ces compromis ? Déclenchez également lorsqu'une décision implique plusieurs parties prenantes avec des priorités différentes, plusieurs critères qui vont dans des directions différentes ou une irréversibilité significative. Cette compétence relie l'analyse à l'action : ne laissez pas une décision sans prise car la carte est riche.
