Wenden Sie die Entscheidungssynthese immer dann an, wenn der Benutzer die Analyse abgeschlossen hat – mehrere Frameworks ausgeführt, das Problem abgebildet, Optionen identifiziert hat – und nun tatsächlich eine Entscheidung treffen muss. Auslöser sind Formulierungen wie „Was sollen wir also tun?“, „Wie entscheiden wir uns zwischen diesen?“, „Wir haben zu viele Optionen“, „Alles scheint gleichermaßen gültig“, „Wie wägen wir diese Kompromisse ab?“, „Wir können uns nicht auf die Richtung einigen“, „Wie lautet angesichts all dessen die Entscheidung?“ oder wenn eine ausführliche Diagnosephase zu konkurrierenden Erkenntnissen ohne einen klaren Gewinner geführt hat. Wird auch ausgelöst, wenn an einer Entscheidung mehrere Stakeholder mit unterschiedlichen Prioritäten beteiligt sind, mehrere Kriterien in unterschiedliche Richtungen gehen oder eine erhebliche Unumkehrbarkeit vorliegt. Diese Fähigkeit verbindet die Analyse mit der Umsetzung – lassen Sie eine Entscheidung nicht unangetastet, weil die Karte umfangreich ist.
