Wenn der Benutzer die Anmelde-, Registrierungs-, Kontoerstellungs- oder Testaktivierungsabläufe optimieren möchte. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer „Anmeldekonvertierungen“, „Probleme bei der Registrierung“, „Optimierung des Anmeldeformulars“, „Anmeldung zur kostenlosen Testversion“, „Abbruch der Anmeldung reduzieren“, „Ablauf der Kontoerstellung“, „Leute melden sich nicht an“, „Abbruch der Anmeldung“, „Konversionsrate der Testversion“, „niemand schließt die Registrierung ab“, „zu viele Schritte zur Anmeldung“ oder „unsere Anmeldung vereinfachen“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn der Benutzer einen Anmelde- oder Registrierungsvorgang hat, der nicht funktioniert. Informationen zum Onboarding nach der Anmeldung finden Sie unter onboarding-cro. Informationen zu Lead-Erfassungsformularen (nicht zur Kontoerstellung) finden Sie unter form-cro.
