Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser les flux d'inscription, d'inscription, de création de compte ou d'activation d'essai. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « conversions d'inscription », « frictions d'inscription », « optimisation du formulaire d'inscription », « inscription à un essai gratuit », « réduire les abandons d'inscription », « flux de création de compte », « les gens ne s'inscrivent pas », « abandon d'inscription », « taux de conversion d'essai », « personne ne termine l'inscription », « trop d'étapes pour s'inscrire » ou « simplifier notre inscription ». Utilisez-le chaque fois que l'utilisateur a un flux d'inscription ou d'enregistrement qui ne fonctionne pas. Pour l’intégration après l’inscription, voir onboarding-cro. Pour les formulaires de capture de leads (pas de création de compte), voir form-cro.
