Quando l'utente desidera ottimizzare i flussi di iscrizione, registrazione, creazione di account o attivazione di prova. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "conversioni di registrazione", "attrito nella registrazione", "ottimizzazione del modulo di registrazione", "registrazione di prova gratuita", "riduci gli abbandoni di registrazione", "flusso di creazione dell'account", "le persone non si registrano", "abbandono della registrazione", "tasso di conversione della prova", "nessuno completa la registrazione", "troppi passaggi per la registrazione" o "semplifica la nostra registrazione". Utilizzalo ogni volta che l'utente ha un flusso di registrazione o iscrizione che non funziona. Per l'onboarding successivo alla registrazione, vedere onboarding-cro. Per i moduli di acquisizione dei lead (non per la creazione di account), vedere form-cro.
