Cuando el usuario desea optimizar los flujos de registro, creación de cuenta o activación de prueba. Úselo también cuando el usuario mencione "conversiones de registro", "fricción de registro", "optimización del formulario de registro", "registro de prueba gratuito", "reducir la interrupción del registro", "flujo de creación de cuenta", "las personas no se registran", "abandono del registro", "tasa de conversión de prueba", "nadie completa el registro", "demasiados pasos para registrarse" o "simplificar nuestro registro". Úselo siempre que el usuario tenga un flujo de registro o registro que no esté funcionando. Para la incorporación posterior al registro, consulte onboarding-cro. Para formularios de captura de clientes potenciales (no para creación de cuentas), consulte form-cro.
