Когда пользователь хочет оптимизировать процессы регистрации, регистрации, создания учетной записи или активации пробной версии. Также используйте, когда пользователь упоминает «конверсии при регистрации», «проблемы при регистрации», «оптимизацию формы регистрации», «подписку на бесплатную пробную версию», «уменьшение количества прерываний регистрации», «процесс создания учетной записи», «люди не регистрируются», «отказ от регистрации», «коэффициент конверсии пробной версии», «никто не завершает регистрацию», «слишком много шагов для регистрации» или «упростите нашу регистрацию». Используйте это всякий раз, когда у пользователя есть процесс регистрации или регистрации, который не выполняется. Информацию о регистрации после регистрации см. в onboarding-cro. Формы захвата потенциальных клиентов (не создания учетной записи) см. в form-cro.
