عندما يريد المستخدم تحسين تدفقات الاشتراك أو التسجيل أو إنشاء الحساب أو التنشيط التجريبي. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "تحويلات الاشتراك"، أو "احتكاك التسجيل"، أو "تحسين نموذج الاشتراك"، أو "الاشتراك التجريبي المجاني"، أو "تقليل الانقطاع عن الاشتراك"، أو "تدفق إنشاء الحساب"، أو "الأشخاص لا يقومون بالتسجيل"، أو "التخلي عن الاشتراك"، أو "معدل التحويل التجريبي"، أو "لا أحد يكمل التسجيل"، أو "عدد كبير جدًا من الخطوات للتسجيل"، أو "تبسيط عملية الاشتراك". استخدم هذا عندما يكون لدى المستخدم عملية اشتراك أو تسجيل لا تعمل. للتعرف على الإعداد بعد الاشتراك، راجع onboarding-cro. للحصول على نماذج التقاط العملاء المحتملين (وليس إنشاء الحساب)، راجع form-cro.
