Fähigkeit zur Vertragsüberprüfung, die kommentarbasierte Problemanmerkungen hinzufügt, ohne den Originaltext zu ändern. Erzwingt eine vierstufige Überprüfung (Entitätsüberprüfung, Basis, Geschäft, Recht), schreibt strukturierte Kommentare (Problemtyp, Risikogrund, Revisionsvorschlag) mit codierter Risikostufe über den Namen des Prüfers und generiert eine Vertragszusammenfassung, eine konsolidierte Meinung und ein Mermaid-Geschäftsflussdiagramm (mit gerendertem Bild). Die Ausgabesprache muss der Vertragssprache entsprechen.
