Umfassendes Bewertungstoolkit zur Analyse der Claude-Fähigkeiten in den Bereichen Sicherheit, Qualität, Nutzen und Compliance. Diese Fertigkeit sollte verwendet werden, wenn Benutzer eine Fertigkeit vor der Installation bewerten, vor der Veröffentlichung überprüfen oder die Gesamtqualität und -sicherheit bewerten müssen. Führt eine 5-Ebenen-Sicherheitsanalyse durch, validiert Struktur und Dokumentation, überprüft die Einhaltung der Richtlinien für Skill-Ersteller und generiert Markdown-Berichte mit Bewertung und Empfehlungen.
