Kit di strumenti di valutazione completo per analizzare le competenze di Claude nelle dimensioni di sicurezza, qualità, utilità e conformità. Questa competenza deve essere utilizzata quando gli utenti devono valutare una competenza prima dell'installazione, esaminarla prima della pubblicazione o valutare la qualità e la sicurezza complessive. Esegue analisi di sicurezza a 5 livelli, convalida la struttura e la documentazione, verifica la conformità con le linee guida per i creatori di competenze e genera report di riduzione con punteggi e raccomandazioni.
