Optimice el contenido para AI Overviews (anteriormente SGE), búsqueda web ChatGPT, Perplexity y otras experiencias de búsqueda impulsadas por AI. Análisis de optimización generativa del motor (GEO), que incluye señales de mención de marca, accesibilidad del rastreador de IA, cumplimiento de llms.txt, puntuación de citabilidad a nivel de pasaje y optimización específica de la plataforma. Úselo cuando el usuario diga "Descripciones generales de IA", "SGE", "GEO", "Búsqueda de IA", "Optimización de LLM", "Perplejidad", "Citas de IA", "Búsqueda de ChatGPT" o "Visibilidad de IA".
