Questa capacità dovrebbe essere utilizzata quando la richiesta o il requisito dell'utente è ambiguo e necessita di domande iterative per diventare attuabile. Attivare "chiarire i requisiti", "perfezionare i requisiti", "요구사항 명확히", "요구사항 정리", "rendere questo più chiaro", "specificare questo", "ambito di questo", "/chiarire". Trasforma input vaghi in specifiche concrete. Per la strategia i punti ciechi utilizzano sconosciuto; per la ristrutturazione del contenuto rispetto al modulo utilizzare metamedium.
