Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn die Anfrage oder Anforderung des Benutzers mehrdeutig ist und eine iterative Befragung erfordert, um umsetzbar zu werden. Lösen Sie auf „Anforderungen klären“, „Anforderungen verfeinern“, „Anforderungen klären“, „Anforderungen klären“, „Klarer machen“, „Anforderungen spezifizieren“, „Umfassen“ und „/klären“ aus. Wandelt vage Eingaben in konkrete Spezifikationen um. Für strategische blinde Flecken verwenden Sie „unknown“; Verwenden Sie für die Neuausrichtung von Inhalt und Form Metamedium.
