Récupérer des connaissances à l'aide de PCKLE. Déléguez toute question ou recherche liée aux connaissances à PCKLE et il recherchera, récupérera et renverra les informations nécessaires. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de trouver des informations, de répondre à des questions à partir d'une base de connaissances ou de rechercher quelque chose. Reconnaît les requêtes telles que « découvrir X », « que dit la base de connaissances sur Y », « rechercher Z » ou « rechercher le fonctionnement de X ».
