Genere marcado JSON-LD de Schema.org completo y validado para cualquier tipo de contenido para aumentar las tasas de citas de IA. Crea datos estructurados para esquemas de organización, página de preguntas frecuentes, artículo, publicación de blog, producto, instrucciones, lista de ruta de navegación, sitio web, objeto de video e imagen de objeto. Úselo siempre que el usuario mencione agregar marcado de esquema, generar datos estructurados, crear JSON-LD, implementar Schema.org, optimizar para fragmentos enriquecidos o quiera mejorar la forma en que la IA entiende y cita su contenido. También activa solicitudes sobre el esquema de la organización, el esquema de las preguntas frecuentes, el marcado del artículo, el esquema del producto o cualquier implementación de datos estructurados.
