Convierta y explore transcripciones de sesiones como HTML o Markdown.
Admite registros JSONL de Claude Code (guardados automáticamente en ~/.claude/projects/) y
Registros JSONL de GitHub Copilot CLI (guardados automáticamente en ~/.copilot/session-state/*/events.jsonl).
Detecta automáticamente el origen del registro según los directorios disponibles y el formato de archivo.
Admite la visualización de la sesión actual, una sesión específica por ID, tarea en segundo plano del agente
archivos de salida o todas las sesiones del proyecto con filtrado de rango de fechas opcional.
