Converti e sfoglia le trascrizioni delle sessioni come HTML o Markdown.
Supporta i log JSONL di Claude Code (salvati automaticamente in ~/.claude/projects/) e
Registri JSONL CLI di GitHub Copilot (salvati automaticamente in ~/.copilot/session-state/*/events.jsonl).
Rileva automaticamente l'origine del log in base alle directory disponibili e al formato file.
Supporta la visualizzazione della sessione corrente, una sessione specifica per ID, attività in background dell'agente
file di output o tutte le sessioni del progetto con filtro opzionale per intervallo di date.
