Convertissez et parcourez les transcriptions de session au format HTML ou Markdown.
Prend en charge les journaux Claude Code JSONL (enregistrés automatiquement dans ~/.claude/projects/) et
Journaux JSONL GitHub Copilot CLI (enregistrés automatiquement dans ~/.copilot/session-state/*/events.jsonl).
Détecte automatiquement la source du journal en fonction des répertoires disponibles et du format de fichier.
Prend en charge l'affichage de la session en cours, une session spécifique par ID, la tâche en arrière-plan de l'agent
fichiers de sortie ou toutes les sessions de projet avec filtrage facultatif par plage de dates.
