Konvertieren und durchsuchen Sie Sitzungsprotokolle als HTML oder Markdown.
Unterstützt Claude Code JSONL-Protokolle (automatisch gespeichert unter ~/.claude/projects/) und
GitHub Copilot CLI JSONL-Protokolle (automatisch gespeichert unter ~/.copilot/session-state/*/events.jsonl).
Erkennt die Protokollquelle automatisch anhand der verfügbaren Verzeichnisse und des Dateiformats.
Unterstützt die Anzeige der aktuellen Sitzung, einer bestimmten Sitzung nach ID und der Hintergrundaufgabe des Agenten
Ausgabedateien oder alle Projektsitzungen mit optionaler Datumsbereichsfilterung.
