Extraiga, consolide y priorice todos los comentarios de las solicitudes de extracción de GitHub para una revisión sistemática del código. Obtiene tanto los comentarios de revisión en línea como la conversación general de relaciones públicas, luego los analiza y los organiza por prioridad (errores críticos/seguridad, mejoras de diseño, detalles de estilo). Úselo cuando trabaje con revisiones de relaciones públicas, consolide comentarios de varios revisores o cree planes de acción a partir de comentarios de revisión.
