À utiliser lorsque l'utilisateur dit « lire un article », « analyser un article », « résumer un article », « 读论文 », « 分析文献 », « 帮我看一下这篇paper », « 论文笔记 » ou fournit un PDF qui ressemble à un article académique. Spécialisé pour les papiers CV/DL.

Prend également en charge l'intégration de Zotero : « lire cet article… », « parcourir rapidement cet article… », « analyser de manière critique cet article… », « lire XXX dans Zotero », « lire par lots des articles dans la catégorie VLA dans Zotero ».

**Mots déclencheurs importants** : "lire XXX", "lire ceci", "aidez-moi à lire" → doit invoquer cette compétence
