Используйте, когда пользователь просит «прочитать статью», «проанализировать статью», «обобщить статью»,
«读论文», «分析文献», «帮我看一下这篇paper», «论文笔记», или предоставляет файл PDF
это похоже на научную статью. Специализируется на документах CV/DL.

Также поддерживается интеграция Zotero: «прочитать эту статью…», «быстро просмотреть эту статью…»,
«критически проанализировать эту статью...», «прочитать XXX в Zotero», «пакетно прочитать статьи категории VLA в Zotero»

**Важные триггерные слова**: «прочитай XXX», «прочитай это», «помоги мне прочитать» → необходимо вызвать этот навык.

Пожалуйста, всегда отвечайте на языке пользователя.
