Da utilizzare quando l'utente chiede di "leggere il documento", "analizzare il documento", "riepilogare il documento",
"读论文", "分析文献", "帮我看一下这篇paper", "论文笔记" o fornisce un file PDF
sembra un articolo accademico. Specializzato per documenti CV/DL.

Supporta anche l'integrazione di Zotero: "leggi questo documento...", "guarda rapidamente questo documento...",
"analizza criticamente questo articolo...", "leggi XXX in Zotero", "leggi in batch articoli nella categoria VLA in Zotero"

**Parole trigger importanti**: "leggi XXX", "leggi questo", "aiutami a leggere" → questa abilità deve essere invocata

Si prega di rispondere sempre nella lingua dell'utente.
