Úselo cuando el usuario solicite "leer el artículo", "analizar el artículo", "resumir el artículo",
"读论文", "分析文献", "帮我看一下这篇paper", "论文笔记", o proporciona un archivo PDF
Eso parece ser un artículo académico. Especializado en trabajos CV/DL.

También admite la integración de Zotero: "lea este documento ...", "mire rápidamente este documento ...",
"analizar críticamente este artículo...", "leer XXX en Zotero", "leer por lotes artículos bajo la categoría VLA en Zotero"

**Palabras desencadenantes importantes**: "leer XXX", "leer esto", "ayúdame a leer" → debe llamar a esta habilidad

Por favor responda siempre en el idioma del usuario.
