Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer auffordert, „Aufsatz zu lesen“, „Aufsatz zu analysieren“, „Aufsatz zusammenzufassen“, „zu lesen“, „分析文献“, „帮我看一下这篇aufsatz“, „论文笔记“ einzugeben oder eine PDF-Datei bereitzustellen, die wie eine wissenschaftliche Arbeit aussieht. Spezialisiert auf CV/DL-Papiere.

Unterstützt auch die Zotero-Integration: „Diesen Artikel lesen ...“, „Diesen Artikel kurz ansehen ...“, „Diesen Artikel kritisch analysieren ...“, „XXX in Zotero lesen“, „Batch-Lesen von Artikeln unter der VLA-Kategorie in Zotero“

**Wichtige Auslösewörter**: „XXX lesen“, „dieses lesen“, „Hilf mir beim Lesen“ → diese Fähigkeit muss aufgerufen werden

Bitte antworten Sie immer in der Sprache des Benutzers.
