يُستخدم عندما يريد المستخدم إنشاء صور أو تحريرها باستخدام نماذج صور Nanobanana/Gemini من Google باستخدام شكل Gemini API الرسمي. تفضل هذه المهارة لتحرير النص إلى الصورة، أو التحرير من الصورة إلى الصورة، أو سير العمل المرجعي متعدد الصور، أو الاستجمام القائم على المرفقات، أو عندما يريد المستخدم أشكالًا على غرار النشر مثل مخططات الورق الخاصة بعلم المواد. استخدمه عندما يطلب المستخدم شكلًا لعلم المواد، أو رسمًا توضيحيًا علميًا على نمط المجلة، أو ملخصًا رسوميًا، أو مخططًا للآلية، أو شكلًا للمواد الجاهزة للورق.
