À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite générer ou modifier des images avec les modèles d'images Nanobanana/Gemini de Google à l'aide de la forme officielle de l'API Gemini. Préférez cette compétence pour l'édition texte-image, image-image, les flux de travail de référence multi-images, les recréations basées sur des pièces jointes ou lorsque l'utilisateur souhaite des figures de style publication telles que des schémas papier de science des matériaux. Utilisez-le lorsque l'utilisateur demande une figure de la science des matériaux, une illustration scientifique de style journal, un résumé graphique, un diagramme de mécanisme ou une figure de matériaux prêts à l'emploi.
