Úselo cuando el usuario desee generar o editar imágenes con los modelos de imágenes Nanobanana/Gemini de Google utilizando la forma oficial de la API de Gemini. Prefiera esta habilidad para la edición de texto a imagen, de imagen a imagen, flujos de trabajo de referencia de múltiples imágenes, recreaciones basadas en archivos adjuntos o cuando el usuario desee figuras de estilo publicación, como esquemas en papel de ciencia de materiales. Úselo cuando el usuario solicite una figura de ciencia de materiales, una ilustración científica estilo revista, un resumen gráfico, un diagrama de mecanismo o una figura de materiales listos para imprimir.
