Auditoría integral de cuentas de Google Ads con recomendaciones prácticas. Úselo cuando el usuario quiera auditar, analizar o revisar una cuenta, campañas o rendimiento de Google Ads. Los activadores incluyen solicitudes para auditar la estructura de la cuenta, analizar el nivel de calidad, revisar palabras clave y términos de búsqueda, evaluar anuncios y extensiones, verificar páginas de destino, identificar oportunidades de optimización, encontrar gastos desperdiciados o crear hojas de ruta de mejora. Admite exportaciones CSV/Excel desde Google Ads o entrada directa de datos.
