Cette compétence fournit des connaissances complètes pour SAP Service Manager sur SAP Business Technology Platform (BTP). Il doit être utilisé lors de la gestion des instances de service, des liaisons, des courtiers et des plates-formes dans Cloud Foundry, Kyma, Kubernetes et d'autres environnements. À utiliser lors du provisionnement de services via SMCTL CLI, BTP CLI ou des API REST, la configuration de l'authentification OAuth2, la collaboration avec l'opérateur de service SAP BTP dans Kubernetes, le dépannage des problèmes de consommation de services ou la mise en œuvre d'une gestion de services inter-environnements.

Mots clés : SAP Service Manager, BTP, instances de service, liaisons de service, SMCTL, courtier de services, OSBAPI, Cloud Foundry, Kyma, Kubernetes, gestionnaire de services, accès opérateur de service, administrateur de sous-compte, OAuth2, X.509, marché de services, plans de service, limitation de débit, cf create-service, btp create services/instance, ServiceInstance CRD, ServiceBinding CRD
