Создает журналы изменений и примечания к выпуску на основе коммитов git, PR-заголовков и ссылок на проблемы. Упорядочивает изменения по типу воздействия (критические, функции, исправления, улучшения), форматирует в соответствии со стандартом журнала изменений, а также предоставляет теги версий и предложения по семантическому версионированию. Используйте, когда пользователи запрашивают «создать журнал изменений», «написать примечания к выпуску», «изменить версию документа» или «подготовить выпуск».
