Genera registros de cambios y notas de versión de confirmaciones de git, títulos de relaciones públicas y referencias de problemas. Organiza los cambios por tipo de impacto (rupturas, características, correcciones, mejoras), formatos de acuerdo con el estándar Keep a Changelog y proporciona etiquetado de versiones y sugerencias de versiones semánticas. Úselo cuando los usuarios soliciten "crear registro de cambios", "escribir notas de la versión", "cambios en la versión del documento" o "preparar la versión".
