Récupérez, analysez et résumez le contenu Web dans des notes Obsidian structurées. Prend en charge les articles, les référentiels GitHub et les fils de discussion Reddit/HN/Twitter. Détecte automatiquement le type d'URL et sélectionne la stratégie de récupération et le modèle de note appropriés. Les déclencheurs incluent des requêtes telles que « résumer cet article », « prendre des notes à ce sujet », « enregistrer ce dépôt », « résumer ce fil de discussion » ou toute requête basée sur une URL destinée à être enregistrée en tant que note Obsidian.
