Implementiert gleichzeitige Go-Muster mithilfe von Goroutinen und Kanälen, entwirft und erstellt Microservices mit gRPC oder REST, optimiert die Go-Anwendungsleistung mit pprof und erzwingt idiomatisches Go mit Generika, Schnittstellen und robuster Fehlerbehandlung. Verwenden Sie es beim Erstellen von Go-Anwendungen, die gleichzeitige Programmierung, Microservices-Architektur oder Hochleistungssysteme erfordern. Rufen Sie Goroutinen, Kanäle, Go-Generika, gRPC-Integration, CLI-Tools, Benchmarks oder tabellengesteuerte Tests auf.
