Реализует параллельные шаблоны Go с использованием горутин и каналов, проектирует и создает микросервисы с помощью gRPC или REST, оптимизирует производительность приложений Go с помощью pprof и обеспечивает идиоматический Go с помощью универсальных шаблонов, интерфейсов и надежной обработки ошибок. Используйте при создании приложений Go, требующих параллельного программирования, архитектуры микросервисов или высокопроизводительных систем. Вызов горутин, каналов, дженериков Go, интеграции gRPC, инструментов CLI, тестов или табличного тестирования.
