Automatisierte Implementierungs-, Überprüfungs- und Iterationsschleife mithilfe der Delegation verschachtelter Teams. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie eine Aufgabe delegieren möchten, die eine Qualität von 10/10 erreichen soll, ohne dass der Koordinator manuell aufpassen muss. Erzeugt einen Worker-Leiter, der den gesamten Fix-Review-Zyklus autonom verwaltet und erst nach Abschluss oder nach der maximalen Anzahl an Iterationen eine Rückmeldung gibt. Rufen Sie mit „Hammer“, „Hammertime“ oder „Use Hammer“ auf.
