Wenn der Benutzer einen Lead-Magneten für die E-Mail-Erfassung oder Lead-Generierung erstellen, planen oder optimieren möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Lead-Magnet“, „Gated Content“, „Content-Upgrade“, „Herunterladbar“, „E-Book“, „Spickzettel“, „Checkliste“, „Vorlagen-Download“, „Opt-in“, „Freebie“, „PDF-Download“, „Ressourcenbibliothek“, „Inhaltsangebot“, „E-Mail-Erfassungsinhalt“, „Notion-Vorlage“, „Tabellenvorlage“ oder „Was soll ich für E-Mails verschenken“ erwähnt? Verwenden Sie dies, um zu planen, was erstellt und wie es verteilt werden soll. Interaktive Tools wie Lead-Magnete finden Sie unter Free-Tool-Strategie. Informationen zum Schreiben des eigentlichen Inhalts finden Sie unter Copywriting. Informationen zur E-Mail-Sequenz nach der Erfassung finden Sie unter email-sequence.
