Когда пользователь хочет создать, спланировать или оптимизировать лид-магнит для сбора электронной почты или привлечения потенциальных клиентов. Также используйте, когда пользователь упоминает «лид-магнит», «закрытый контент», «обновление контента», «загружаемый материал», «электронную книгу», «шпаргалку», «контрольный список», «загрузку шаблона», «согласие», «бесплатный подарок», «загрузку PDF», «библиотеку ресурсов», «предложение контента», «контент для сбора электронной почты», «шаблон Notion», «шаблон электронной таблицы» или «что мне следует раздавать по электронной почте». Используйте это для планирования того, что создавать и как это распространять. Информацию об интерактивных инструментах в качестве лид-магнитов см. в разделе «Стратегия бесплатных инструментов». Информацию о написании фактического контента см. в разделе «Копирайтинг». Последовательность электронных писем после захвата см. в разделе «Последовательность электронных писем».
