Quando l'utente desidera creare, pianificare o ottimizzare un lead magnet per l'acquisizione di e-mail o la generazione di lead. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "lead magnet", "contenuti controllati", "aggiornamento dei contenuti", "scaricabile", "ebook", "cheat sheet", "lista di controllo", "download di modelli", "attivazione", "omaggio", "download di PDF", "libreria di risorse", "offerta di contenuti", "contenuto di acquisizione di e-mail", "modello di nozione", "modello di foglio di calcolo" o "cosa dovrei regalare per le e-mail". Usalo per pianificare cosa creare e come distribuirlo. Per gli strumenti interattivi come i lead magnet, vedere la strategia degli strumenti gratuiti. Per scrivere il contenuto vero e proprio, vedere copywriting. Per la sequenza e-mail dopo l'acquisizione, vedere sequenza e-mail.
