Fornisce la classificazione e le definizioni degli stati anomali nel software (Errore, Difetto, Guasto, Guasto). Basato su più standard tra cui JIS, JSTQB e Bertrand Meyer, chiarisce le differenze tra ciascun concetto per supportare la progettazione appropriata degli errori e le decisioni sulle contromisure per i guasti. Previene la confusione terminologica durante la progettazione degli errori, l'analisi dei guasti, la revisione del codice e la progettazione dei test e viene utilizzato per selezionare strategie di contromisure basate su una classificazione accurata. Lingua di destinazione: indipendente dalla lingua. Trigger: si attiva su richiesta di classificazione degli errori e definizione terminologica come "differenza tra errore e guasto", "relazione tra difetto e bug", "distinzione tra guasto e malfunzionamento", "classificazione dell'errore", "cos'è il guasto", "progettazione di stati anomali", "definizioni dei termini di errore", "differenza tra errore e difetto", "differenza tra guasto e guasto".
