Genere videos, imágenes, discursos y música de IA usando varg. Úselo al crear videos, animaciones, personajes parlantes, presentaciones de diapositivas, exhibiciones de productos, contenido social o generación de activos únicos. Admite renderizado en la nube sin instalación (solo clave API + curl) y renderizado local completo (bun + ffmpeg). Activadores: "crear un video", "generar video", "hacer una presentación de diapositivas", "cabeza parlante", "video de producto", "generar imagen", "texto a voz", "varg", "vargai", "renderizar video", "sincronización de labios", "subtítulos".
