Generieren Sie KI-Videos, Bilder, Sprache und Musik mit varg. Verwenden Sie es zum Erstellen von Videos, Animationen, sprechenden Charakteren, Diashows, Produktpräsentationen, sozialen Inhalten oder der Erstellung einzelner Assets. Unterstützt Cloud-Rendering ohne Installation (nur API-Schlüssel + Curl) und vollständiges lokales Rendering (Bun + ffmpeg). Auslöser: „Video erstellen“, „Video generieren“, „Diashow erstellen“, „Talking Head“, „Produktvideo“, „Bild generieren“, „Text in Sprache“, „Varg“, „Vargai“, „Video rendern“, „Lippensynchronisation“, „Untertitel“.
