Générez des vidéos, des images, des paroles et de la musique IA à l'aide de varg. À utiliser lors de la création de vidéos, d'animations, de personnages parlants, de diaporamas, de présentations de produits, de contenu social ou de génération d'actifs uniques. Prend en charge le rendu cloud sans installation (juste la clé API + curl) et le rendu local complet (bun + ffmpeg). Déclencheurs : "créer une vidéo", "générer une vidéo", "créer un diaporama", "tête parlante", "vidéo du produit", "générer une image", "texte vocale", "varg", "vargai", "rendu vidéo", "lip sync", "légendes".
