Создавайте AI-видео, изображения, речь и музыку с помощью varg. Используйте при создании видеороликов, анимации, говорящих персонажей, слайд-шоу, витрин продуктов, социального контента или создания отдельных ресурсов. Поддерживает облачный рендеринг без установки (просто ключ API + завиток) и полный локальный рендеринг (bun + ffmpeg). Триггеры: «создать видео», «создать видео», «сделать слайд-шоу», «говорящая голова», «видео продукта», «создать изображение», «преобразование текста в речь», «варг», «варгай», «рендеринг видео», «синхронизация губ», «подписи».
