Cree un proyecto Valohai, vincúlelo a un directorio local y ejecute ejecuciones o canalizaciones utilizando la CLI de Valohai. Utilice esta habilidad cuando un usuario quiera configurar un nuevo proyecto Valohai, vincular un proyecto existente, ejecutar una ejecución de pasos, ejecutar una canalización, observar registros de ejecución o administrar su proyecto Valohai a través de la CLI. Se activa ante menciones de creación de proyecto vh, ejecución de ejecución de vh, ejecución de canalización de vh, ejecución en Valohai o comandos CLI de Valohai.
