Strukturierte Planung vor komplexer Umsetzung. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Planung, Architekturentscheidungen, Änderungen an mehreren Dateien oder Migrationsstrategien erwähnt oder vor dem Codieren „durchdenken“, „planen“ oder „den Ansatz herausfinden“ möchte. Wird auch ausgelöst, wenn die Aufgabe ein offenes Ende hat, mehr als 3 Dateien betrifft oder die Bewertung mehrerer Ansätze erfordert. NICHT für die Bearbeitung einzelner Dateien, einfache Fehlerbehebungen oder wenn der Benutzer bereits über einen genehmigten Plan verfügt, verwenden.
