Découverte, évaluation et priorisation des fonctionnalités en cycle complet. Construit une connaissance persistante
base sur .feature-radar/ et exécute un flux de travail en 6 phases pour recommander ce qu'il faut construire ensuite.
Modes : complet (toutes les phases), rapide (analyse uniquement), évaluation (priorisation), #N (immersion approfondie).
DOIT utiliser cette compétence chaque fois que l'utilisateur pose des questions sur les priorités des fonctionnalités, les feuilles de route, ce qu'il faut construire,
ou souhaite évaluer/comparer des idées de fonctionnalités, même s'ils ne disent pas explicitement « radar de fonctionnalités ».
À utiliser lorsque l'utilisateur :
- Demande : "que devrions-nous construire ensuite ?", "qu'est-ce qui a le plus d'impact ?", ou similaire
- Veut prioriser, classer ou comparer les fonctionnalités ou les éléments du backlog
- Nécessite une planification de feuille de route, une direction de projet ou des décisions stratégiques en matière de fonctionnalités
- Dit "aidez-moi à prioriser", "revoyez notre backlog", "qu'est-ce qui nous manque"
- Mentionne le répertoire .feature-radar/ ou le suivi des fonctionnalités
- Souhaite une réévaluation périodique des opportunités différées ou ouvertes
