전체 주기 기능 발견, 평가 및 우선순위 지정. 끈질긴 지식을 쌓는다
.feature-radar/에 기반을 두고 6단계 워크플로를 실행하여 다음에 빌드할 항목을 추천합니다.
모드: 전체(모든 단계), 빠른(스캔만), 평가(우선순위 지정), #N(심층 모드).
사용자가 기능 우선순위, 로드맵, 빌드 대상,
또는 "기능 레이더"라고 명시적으로 말하지 않더라도 기능 아이디어를 평가/비교하고 싶어합니다.
사용자가 다음과 같은 경우에 사용하세요.
- "다음에는 무엇을 구축해야 할까요?", "가장 영향력 있는 것은 무엇입니까?" 또는 이와 유사한 질문
- 기능이나 백로그 항목의 우선순위를 지정하거나 순위를 매기거나 비교하고 싶습니다.
- 로드맵 계획, 프로젝트 방향 또는 전략적 기능 결정이 필요합니다.
- "우선순위 지정을 도와주세요", "백로그 검토", "우리가 놓치고 있는 부분"이라고 말합니다.
- .feature-radar/ 디렉토리 또는 기능 추적을 언급합니다.
- 연기되었거나 열려 있는 기회에 대한 정기적인 재평가를 원합니다.
