フルサイクルの機能の発見、評価、優先順位付け。永続的な知識を構築します
.feature-radar/ にあるベースを作成し、6 フェーズのワークフローを実行して、次に何を構築するかを推奨します。
モード: フル (すべてのフェーズ)、クイック (スキャンのみ)、評価 (優先順位付け)、#N (詳細 1)。
ユーザーが機能の優先順位、ロードマップ、何を構築するかについて質問するときは必ずこのスキルを使用しなければなりません。
または、「機能レーダー」と明示的に言っていない場合でも、機能のアイデアを評価/比較したいと考えています。
ユーザーが次の場合に使用します。
- 「次に何を構築すべきですか?」、「最も影響力のあるものは何ですか?」などの質問をする
- 機能やバックログ項目の優先順位付け、ランク付け、または比較をしたい
- ロードマップの計画、プロジェクトの方向性、または戦略的な機能の決定が必要
- 「優先順位を付けてください」、「バックログを確認してください」、「何が足りないのか」と言います
- .feature-radar/ ディレクトリまたは機能追跡についての言及
- 延期された機会やオープンな機会を定期的に再評価したい
