Compétence d'analyse automatisée de la sélection de produits par catégorie Amazon. Réalise des études de marché approfondies sur les catégories Amazon via un modèle de notation en cinq dimensions et génère un rapport d'analyse Markdown. Déclenché lorsque l'utilisateur émet la commande /category-selection ou des requêtes telles que "analyser la catégorie XX", "étude de marché de la catégorie XX" ou "sélection de produits de la catégorie XX". Prend en charge la quantité d'analyse configurable, Top 20 par défaut.
