Когда пользователь хочет определить метрики GTM, создать панель показателей, измерить эффективность конвейера или отслеживать производительность продукта с использованием ИИ. Также используйте, когда пользователь упоминает «показатели GTM», «задержку дохода», «показатели конвейера», «TTFV», «время до первого значения», «здоровье данных», «атрибуцию», «коэффициент конверсии», «CAC», «LTV», «NRR», «панель управления GTM», «магическое число», «скорость конвейера» или «метрики воронки». Этот навык охватывает измерение GTM, начиная с выбора метрик и заканчивая дизайном информационной панели, включая метрики затрат, специфичные для ИИ, модели атрибуции и периодичность еженедельных проверок.
