عندما يريد المستخدم تحديد مقاييس GTM، أو إنشاء لوحة معلومات للمقاييس، أو قياس كفاءة التدفق، أو تتبع أداء منتج الذكاء الاصطناعي. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم "مقاييس GTM" أو "زمن وصول الإيرادات" أو "مقاييس المسار" أو "TTFV" أو "الوقت حتى القيمة الأولى" أو "حالة البيانات" أو "الإسناد" أو "معدل التحويل" أو "CAC" أو "LTV" أو "NRR" أو "لوحة معلومات GTM" أو "الرقم السحري" أو "سرعة المسار" أو "مقاييس مسار التحويل". تغطي هذه المهارة قياس GTM بدءًا من اختيار المقاييس وحتى تصميم لوحة المعلومات، بما في ذلك مقاييس التكلفة الخاصة بالذكاء الاصطناعي ونماذج الإسناد وإيقاعات المراجعة الأسبوعية.
