Cuando el usuario quiera definir métricas de GTM, crear un panel de métricas, medir la eficiencia del proceso o realizar un seguimiento del rendimiento del producto de IA. Utilícelo también cuando el usuario mencione "métricas de GTM", "latencia de ingresos", "métricas de canalización", "TTFV", "tiempo hasta el primer valor", "salud de los datos", "atribución", "tasa de conversión", "CAC", "LTV", "NRR", "panel de control de GTM", "número mágico", "velocidad de canalización" o "métricas de embudo". Esta habilidad cubre la medición de GTM desde la selección de métricas hasta el diseño del panel, incluidas métricas de costos específicas de IA, modelos de atribución y cadencias de revisión semanales.
