Conoscenza approfondita dello sviluppo di servizi AI di Azure, tra cui risoluzione dei problemi, procedure consigliate, processo decisionale, limiti e quote, sicurezza, configurazione, integrazioni e modelli di codifica e distribuzione. Da utilizzare durante la creazione, il debug o l'ottimizzazione delle applicazioni dei servizi AI di Azure. Non per Azure Machine Learning (usare azure-machine-learning), Ricerca AI di Azure (usare azure-cognitive-search), Voce vocale di Azure AI (usare azure-speech), Visione personalizzata AI di Azure (usare azure-custom-vision).
