Conocimiento experto para el desarrollo de servicios de Azure AI, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de servicios de Azure AI. No para Azure Machine Learning (use azure-machine-learning), Azure AI Search (use azure-cognitive-search), Azure AI Speech (use azure-speech), Azure AI Custom Vision (use azure-custom-vision).
