Connaissance approfondie du développement de services Azure AI, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications de services Azure AI. Pas pour Azure Machine Learning (utilisez Azure-machine-learning), Azure AI Search (utilisez Azure-cognitive-search), Azure AI Speech (utilisez Azure-Speech), Azure AI Custom Vision (utilisez Azure-custom-vision).
