Expertenwissen für die Entwicklung von Azure AI-Diensten, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Wird zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure AI Services-Anwendungen verwendet. Nicht für Azure Machine Learning (verwenden Sie azure-machine-learning), Azure AI Search (verwenden Sie azure-cognitive-search), Azure AI Speech (verwenden Sie azure-speech), Azure AI Custom Vision (verwenden Sie azure-custom-vision).
