Devil's Advocate-Stresstests für Code, Architektur, PRs und Entscheidungen. Deckt versteckte Mängel durch strukturierte kontradiktorische Analyse mit metakognitiver Tiefe auf. Verwenden Sie diese Option für kritische Überprüfungen, Stresstest-Entscheidungen oder wenn der Benutzer möchte, dass Probleme gezielt gefunden werden. NICHT für routinemäßige Codeüberprüfungen (verwenden Sie „engineering:code-review“). Löst aus bei „스트레스 테스트“, „Stresstest“, „Devil’s Advokat“, „반론“, „이거 괜찮아“, „문제 없을까“, „깊은 리뷰“, „kritische Rezension“, „kontrovers“.
