Extrahieren Sie wiederverwendbares Wissen aus KI-Codierungssitzungen in strukturierte, Obsidian-kompatible Dokumente. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer nach Abschluss eines Projekts, der Behebung von Fehlern, dem Refactoring von Code oder dem Erlernen neuer Technologien Erfahrungen sammeln möchte. Zu den Auslösern gehören „destillieren“, „destilliertes Wissen extrahieren“, „Erkenntnisse zusammenfassen“, „Rückblick“, „Was habe ich gelernt“ oder jede Anfrage, Sitzungserfahrungen in wiederverwendbare Wissensbestände umzuwandeln.
