Extraiga conocimientos reutilizables de sesiones de codificación de IA en documentos estructurados compatibles con Obsidian. Úselo cuando el usuario quiera obtener experiencia después de completar un proyecto, corregir errores, refactorizar código o aprender nueva tecnología. Los desencadenantes incluyen "destilar", "extraer conocimiento destilado", "resumir lo aprendido", "retrospectiva", "qué aprendí" o cualquier solicitud para convertir la experiencia de la sesión en activos de conocimiento reutilizables.
