Jetons du système de conception frontale Tenzir, spécifications des composants et actifs de la marque. À utiliser lors de la création ou du style de l'interface utilisateur Tenzir, du choix des couleurs ou de la typographie, de la mise en œuvre de contrôles standard ou de l'utilisation de logos officiels. À utiliser également lors de la mise en œuvre d'une interface utilisateur Web qui devrait ressembler à un produit Tenzir, ou lorsque l'utilisateur pose des questions sur les couleurs, les polices ou les modèles de composants de la marque Tenzir.
