Token del sistema di progettazione frontend Tenzir, specifiche dei componenti e risorse del marchio. Da utilizzare durante la creazione o lo styling dell'interfaccia utente di Tenzir, la scelta dei colori o della tipografia, l'implementazione dei controlli standard o l'utilizzo dei loghi ufficiali. Da utilizzare anche quando si implementa un'interfaccia utente Web che dovrebbe assomigliare a un prodotto Tenzir o quando l'utente chiede informazioni sui colori, i caratteri o i modelli dei componenti del marchio Tenzir.
