Предоставляет вдохновение для реализации пользовательского интерфейса и функций с помощью каркасов, исследуя приложения высшего уровня.
Реализует ВСЕ предложенные шаблоны в папке _trials/, затем пользователь выбирает лучший после практической оценки.

Используйте, когда пользователь:
- Просит идеи или вдохновение для реализации пользовательского интерфейса/функций.
– Хочет знать, как приложения высшего уровня реализуют ту или иную функцию.
– Требуются каркасные предложения для функции.
- Запрашивает вдохновение, спрашивает «как это делают другие приложения», «покажи шаблоны».

開発中のプロダクトの機能/UIインスピレーションを提供。
トップティアアプリを調査し、5パターン前後のデザイン提案を全て実装。
」ワークフロー。
