Fornisce ispirazione per l'implementazione dell'interfaccia utente/funzionalità con wireframe ricercando app di alto livello.
Implementa TUTTI i modelli proposti nella cartella _trials/, quindi l'utente sceglie quello migliore dopo una valutazione pratica.

Utilizzare quando l'utente:
- Richiede idee o ispirazione per l'implementazione dell'interfaccia utente/funzionalità
- Vuole sapere come le app di livello superiore implementano una funzionalità
- Richiede proposte wireframe per una funzionalità
- Richiede ispirazione, chiede "come fanno le altre app a farlo", "mostra modelli"

開発中のプロダクトの機能/UIインスピレーションを提供.
トップティアアプリを調査し、5パターン前後のデザイン提案を全て実装.
実物を見比べてから最良のパターンを選択する「Prova tutto, scegli il meglio」ワークフロー。
