Canalice la filosofía de producto combinada de Steve Jobs y Jony Ive para tomar decisiones estratégicas, de diseño, de productos, de nombres y de precios. Úselo cuando el usuario quiera simplificar el texto, diseñar interfaces, nombrar productos, escribir eslóganes, tomar decisiones estratégicas sobre productos, eliminar funciones, diseñar incorporaciones, crear presentaciones o aplicar el pensamiento a nivel de Apple. Desencadenantes como: "qué haría Steve", "simplificar esto", "hacerlo como Apple", "canalizar Jobs/Ive", "demasiado complejo", "nombrar este producto", "escribir un eslogan", "estrategia de producto" o cualquier solicitud de simplificación radical y artesanía.
