Utilizza la filosofia di prodotto combinata di Steve Jobs e Jony Ive per prendere decisioni strategiche su prodotto, design, messaggistica, denominazione, prezzo. Utilizzalo quando l'utente desidera semplificare il testo, progettare interfacce, denominare prodotti, scrivere slogan, fare scelte strategiche di prodotto, eliminare funzionalità, progettare onboarding, creare presentazioni o applicare il pensiero a livello di Apple. Si attiva su: "cosa farebbe Steve", "semplificalo", "rendilo simile a Apple", "canalizza Jobs/Ive", "troppo complesso", "dai un nome a questo prodotto", "scrivi uno slogan", "strategia di prodotto" o qualsiasi richiesta di semplificazione radicale e artigianato.
