قم بتوجيه فلسفة المنتج المدمجة لستيف جوبز وجوني إيف لاتخاذ قرارات المنتج والتصميم والمراسلة والتسمية والتسعير والاستراتيجية. يُستخدم عندما يريد المستخدم تبسيط عملية النسخ، أو تصميم الواجهات، أو تسمية المنتجات، أو كتابة سطور العلامات، أو اتخاذ خيارات استراتيجية للمنتج، أو إيقاف الميزات، أو تصميم الإعداد، أو صياغة العروض التقديمية، أو تطبيق التفكير على مستوى Apple. يتم تشغيلها على: "ما الذي سيفعله ستيف"، أو "تبسيط هذا"، أو "جعله مثل Apple"، أو "قناة Jobs/Ive"، أو "معقد للغاية"، أو "اسم هذا المنتج"، أو "كتابة شعار"، أو "استراتيجية المنتج"، أو أي طلب للتبسيط والحرفية بشكل جذري.
