Используйте объединенную философию продукта Стива Джобса и Джони Айва для принятия продуктов, дизайна, обмена сообщениями, наименования, ценообразования и стратегических решений. Используйте, когда пользователь хочет упростить текст, разработать интерфейсы, назвать продукты, написать слоганы, сделать стратегический выбор продукта, исключить функции, разработать адаптацию, создать презентации или применить мышление на уровне Apple. Запускается по следующим запросам: «что бы сделал Стив», «упростите это», «сделайте это как у Apple», «канал Джобс/Айв», «слишком сложно», «назовите этот продукт», «напишите слоган», «стратегию продукта» или любой запрос на радикальное упрощение и ремесло.
