Principes de conception et méthodologie de révision pour le travail UI/UX. À utiliser lors de la création de nouvelles interfaces, de la révision des modifications visuelles ou de la validation de la qualité de la conception. Contient les meilleures pratiques en matière de finition visuelle, d'accessibilité (WCAG 2.1 AA), de conception réactive, de normes de composants et de modèles d'interaction. Fonctionne à la fois comme un guide de développement et une liste de contrôle de révision. Produit des rapports structurés avec des résultats hiérarchisés.
