Diagnostiquer et résoudre les problèmes détectés lors de l'exécution des spécifications. Invoqué par le rôle spec-debugger. Conditions de déclenchement : (1) le rôle spec-debugger reçoit une notification de bug du spec-tester, (2) un bug se produit après l'exécution de spec-executor ou une situation imprévue non couverte dans plan.md survient, (3) des problèmes d'exécution, de dépendance ou de configuration. Ne modifiez pas le plan.md confirmé ; à la place, créez des documents de diagnostic distincts (debug-xxx.md) et des résumés de correctifs (debug-xxx-fix.md). Après le correctif, informez le testeur de spécifications de revérifier, fermant ainsi la boucle.
