Diagnostizieren und beheben Sie Probleme, die während der Spezifikationsausführung gefunden wurden. Wird vom Rollenspezifikations-Debugger aufgerufen. Auslöserbedingungen: (1) Rolle Spec-Debugger erhält eine Fehlerbenachrichtigung vom Spec-Tester, (2) ein Fehler tritt auf, nachdem Spec-Executor ausgeführt wird oder eine unerwartete Situation auftritt, die nicht in plan.md abgedeckt ist, (3) Laufzeitprobleme, Abhängigkeiten oder Konfigurationsprobleme. Ändern Sie nicht den bestätigten Plan.md; Erstellen Sie stattdessen separate Diagnosedokumente (debug-xxx.md) und Fixzusammenfassungen (debug-xxx-fix.md). Benachrichtigen Sie nach dem Fix den Spec-Tester zur erneuten Überprüfung und schließen Sie so die Schleife.
