Диагностика и устранение проблем, обнаруженных во время выполнения спецификации. Вызывается ролью spec-debugger. Условия триггера: (1) спецификатор роли-отладчика получает уведомление об ошибке от тестера спецификаций, (2) исполнитель спецификации обнаруживает ошибку или непредвиденный сценарий после выполнения или в plan.md, (3) проблемы во время выполнения, проблемы среды зависимостей или конфигурации. Не изменяйте подтвержденный plan.md; вместо этого создайте отдельные диагностические документы (debug-xxx.md) и сводки исправлений (debug-xxx-fix.md). После завершения исправлений сообщите специалисту по тестированию спецификаций о необходимости повторной проверки, замыкая цикл.
