Diagnosticar y solucionar problemas encontrados durante la ejecución de especificaciones. Llamado por el rol spec-debugger. Condiciones de activación: (1) la función spec-debugger recibe una notificación de error de spec-tester, (2) se produce un error después de que se ejecuta spec-executor o una situación imprevista en plan.md, (3) problemas de tiempo de ejecución, entorno de dependencia o problemas de configuración. No modifique el plan confirmado.md; en su lugar, cree documentos de diagnóstico independientes (debug-xxx.md) y resúmenes de correcciones (debug-xxx-fix.md). Después de la corrección, notifique al probador de especificaciones para que vuelva a verificar, formando un circuito cerrado.
