Generar un plan de acción clasificado para avanzar en un acuerdo específico según su etapa.
actividad reciente, contexto histórico de la conversación (a través de la búsqueda de transcripciones RAG) y
eventos desencadenantes externos (a través de investigación web). Úselo cuando un usuario pregunta "¿qué debo hacer?"
siguiente en este acuerdo", "próximos pasos para el acuerdo con Acme" o "¿cómo puedo hacer avanzar este acuerdo?"
adelante". Devuelve acciones priorizadas basadas en el historial de conversaciones reales y
enriquecido con inteligencia de la empresa, con justificación del ROI y estimaciones de tiempo.
