Générer un plan d'action classé pour faire avancer un accord spécifique en fonction de son étape,
activité récente, contexte de conversation historique (via la recherche de transcription RAG) et
événements déclencheurs externes (via une recherche sur le Web). À utiliser lorsqu'un utilisateur demande « que dois-je faire ?
prochain sur cet accord", "prochaines étapes pour l'accord Acme" ou "comment puis-je déplacer cet accord
en avant". Renvoie les actions prioritaires fondées sur l'historique réel des conversations et
enrichi de l'intelligence d'entreprise, avec une logique de ROI et des estimations de délais.
