Создайте ранжированный план действий по продвижению конкретной сделки в зависимости от ее стадии,
недавняя активность, исторический контекст разговора (с помощью поиска стенограммы RAG) и
внешние триггерные события (посредством веб-исследований). Используйте, когда пользователь спрашивает: «Что мне делать?»
следующий по этой сделке», «следующие шаги по сделке Acme» или «как мне перенести эту сделку
вперед». Возвращает приоритетные действия, основанные на реальной истории разговоров и
обогащенный информацией о компании, обоснованием рентабельности инвестиций и оценками времени.
