Genera un piano d'azione classificato per portare avanti un accordo specifico in base alla sua fase,
attività recente, contesto storico della conversazione (tramite ricerca trascrizione RAG) e
eventi trigger esterni (tramite ricerca web). Da utilizzare quando un utente chiede "cosa dovrei fare".
prossimo su questo accordo", "passi successivi per l'accordo Acme" o "come posso spostare questo accordo".
avanti". Restituisce le azioni prioritarie basate sulla cronologia reale delle conversazioni e
arricchito con intelligence aziendale, con logica del ROI e stime temporali.
