Erstellen Sie einen Aktionsplan mit Rangfolge, um ein bestimmtes Geschäft basierend auf seinem Stadium voranzutreiben.
aktuelle Aktivität, historischer Konversationskontext (über die RAG-Transkriptsuche) und
externe Triggerereignisse (über Webrecherche). Wird verwendet, wenn ein Benutzer fragt: „Was soll ich tun?“
„Weiter zu diesem Deal“, „Nächste Schritte für den Acme-Deal“ oder „Wie führe ich diesen Deal durch?“
vorwärts". Gibt priorisierte Aktionen zurück, die auf dem tatsächlichen Gesprächsverlauf basieren und
angereichert mit Unternehmensinformationen, mit ROI-Begründungen und Zeitschätzungen.
