Навыки оценки проектов программного обеспечения и создания профессиональных документов Word. Общие оценки на время в месяц, необходимое оборудование (роль и доля преданности своему делу), технические соображения и предупреждения/риски. Включить корпоративный шаблон .docx. Используйте, когда пользователь составляет смету проекта, рассчитывает время, определяет необходимое оборудование, генерирует сметный документ или фразы, такие как «когда необходимо время», «какое оборудование необходимо», «оценка проекта», «предполагаемое время», «планирование десарролло», «документ де оценка».
