Kenntnisse zum Schätzen von Softwareprojekten und zum Generieren professioneller Word-Dokumente. Allgemeine Schätzungen zur Zeit des Monats, Ausrüstungsgegenstände (Rolle und Einsatzbereitschaft), technische Überlegungen und Warnungen/Hinweise. Im Lieferumfang ist eine Unternehmensvorlage .docx enthalten. Verwenden Sie, sobald der Benutzer ein Projekt geschätzt hat, berechnen Sie die Zeit, legen Sie die erforderliche Ausrüstung fest, erstellen Sie ein Kostenvoranschlagsdokument oder formulieren Sie ihn wie folgt: „Welche Zeitspanne benötigt wird“, „Was für eine Ausrüstung erforderlich ist“, „Projektschätzung“, „Zeitvoraussetzung“, „Geplante Planung“, „Schätzdokument“.
