Compétence pour estimer des projets de logiciels et générer des documents Word professionnels. Générer des estimations concernant le temps en mois, l'équipement propre (rôle et pourcentage de dédicace), les considérations techniques et les avertissements/risques. Inclut le modèle .docx corporatif. Utilisez lorsque l'utilisateur pida estimer un projet, calculer les délais, définir l'équipement nécessaire, générer le document d'estimation, ou les phrases comme « quand le temps doit être chargé », « qu'équipe a besoin », « estimer le projet », « présupposé de temps », « planifier le développement », « document de estimation ».
