Annonce automatiquement les plans, les problèmes et les résumés à haute voix à l'aide de TTS. Utilisez cette compétence de manière PROACTIVE après avoir accompli des tâches importantes telles que la finalisation d'un plan, la résolution d'un problème ou la génération d'un résumé. Chaque projet reçoit une voix unique afin que les utilisateurs puissent identifier quel projet parle depuis une autre pièce. Les fournisseurs se replient dans l'ordre (Google, Openai, Elevenlabs, par exemple) sur les limites de débit.
