Annuncia automaticamente piani, problemi e riepiloghi ad alta voce utilizzando TTS. Utilizza questa abilità in modo PROATTIVO dopo aver completato attività importanti come la finalizzazione di un piano, la risoluzione di un problema o la generazione di un riepilogo. Ogni progetto riceve una voce univoca in modo che gli utenti possano identificare quale progetto sta parlando da un'altra stanza. I fornitori ripiegano in ordine (google, openai, undici laboratori, per esempio) sui limiti di velocità.
