Составляйте семантические векторы в Scry — внедряйте понятия в виде @handles, осуществляйте поиск по косинусному расстоянию, устраняйте смещение с помощью векторной алгебры и диагностируйте потерю сигнала. Используйте, когда задача включает в себя: семантический поиск, встраивание, вектор, косинусное расстояние, <=>, «X, но не Y», debias, встроить это понятие, @handle, алгебру вибрации, вектор понятия. НЕ для: обучения word2vec, тонкой настройки встраивания, локальных векторных баз данных (FAISS, Pinecone, Chroma) или простого поиска по ключевым словам/SQL (используйте scry).
