Effectue des recherches sur un sujet à l'aide d'agents de recherche Web parallèles, puis crée ou met à jour un manuel de démarques structuré avec des informations provenant de praticiens. Invocation automatique lorsque l'utilisateur dit « recherche approfondie », « manuel de recherche », « créer un manuel de jeu sur », « mettre à jour le manuel de jeu » ou demande d'effectuer des recherches approfondies sur un sujet et d'écrire les résultats dans un document. N'invoquez PAS pour de simples recherches sur le Web, des questions rapides ou des recherches générales qui ne produisent pas de fichier playbook persistant.
