Guidare la comprensione e la gestione dei processi di regolamento e compensazione delle transazioni. Utilizzare durante la progettazione di flussi di lavoro di regolamento per la conformità T+1, la comprensione dell'infrastruttura di compensazione DTC/NSCC/FICC, l'analisi degli obblighi di compensazione con regolamento netto continuo (CNS), l'impostazione dell'elaborazione delle negoziazioni istituzionali (affermazione, conferma, allocazione, abbinamento), l'analisi dei mancati regolamenti e la progettazione di programmi di riduzione dei fallimenti, l'implementazione di procedure di buy-in ai sensi della Reg SHO Rule 204, la valutazione dell'impatto delle azioni aziendali sui regolamenti in sospeso, la valutazione dei meccanismi DVP/RVP per le consegne istituzionali, la gestione delle negoziazioni all'emissione o all'inizio o la gestione rapporti bancari di regolamento e liquidità infragiornaliera. Copre anche le lacune di finanziamento in valuta estera per i regolamenti transfrontalieri T+1.
