Orientar la comprensión y gestión de los procesos de liquidación y compensación comercial. Úselo al diseñar flujos de trabajo de liquidación para el cumplimiento de T+1, comprender la infraestructura de compensación DTC/NSCC/FICC, analizar las obligaciones de compensación de la liquidación neta continua (CNS), configurar el procesamiento comercial institucional (afirmación, confirmación, asignación, comparación), investigar fallas en la liquidación y diseñar programas de reducción de fallas, implementar procedimientos de compra según la Regla 204 de Reg SHO, evaluar el impacto de las acciones corporativas en las liquidaciones pendientes, evaluar los mecanismos DVP/RVP para entregas institucionales, manejar las operaciones cuando se emiten o al momento de la emisión, o gestionar las relaciones con los bancos liquidadores y la liquidez intradía. También cubre los déficits de financiación en divisas para la liquidación transfronteriza de T+1.
