Направлять понимание и управление процессами торговых расчетов и клиринга. Используется при разработке рабочих процессов расчетов для соблюдения требований T+1, понимании клиринговой инфраструктуры DTC/NSCC/FICC, анализе неттинговых обязательств непрерывного нетто-расчета (CNS), настройке институциональной обработки торговых операций (подтверждение, подтверждение, распределение, сопоставление), расследовании неудачных расчетов и разработке программ сокращения неудач, реализации процедур присоединения в соответствии с Правилом 204 Reg SHO, оценке влияния корпоративных действий на ожидающие расчеты, оценке механики DVP/RVP для институциональных поставок, обработке при выдаче или по состоянию на сделку или управление расчетными банковскими отношениями и внутридневной ликвидностью. Также покрывает дефициты валютного финансирования для трансграничных расчетов Т+1.
