Guider la compréhension et la gestion des processus de règlement et de compensation des échanges. À utiliser lors de la conception de workflows de règlement pour la conformité T+1, la compréhension de l'infrastructure de compensation DTC/NSCC/FICC, l'analyse des obligations de compensation de règlement net continu (CNS), la mise en place du traitement des transactions institutionnelles (affirmation, confirmation, allocation, rapprochement), l'enquête sur les échecs de règlement et la conception de programmes de réduction des échecs, la mise en œuvre de procédures de rachat en vertu de la règle Reg SHO 204, l'évaluation de l'impact des opérations sur titres sur les règlements en attente, l'évaluation des mécanismes DVP/RVP pour les livraisons institutionnelles, la gestion lors de l'émission ou des transactions, ou la gestion. les relations avec les banques de règlement et la liquidité intrajournalière. Couvre également les déficits de financement en devises pour les règlements transfrontaliers T+1.
