قناة تكامل ثنائية الاتجاه بين Feishu (Lark) وOpenClaw. استخدم روبوت Feishu لتلقي الرسائل وإرسالها، ودعم الدردشات المباشرة، والمحادثات الجماعية، واكتشاف الإشارات @، ورسائل البطاقة، ونقل الملفات. استخدم هذه المهارة عندما تحتاج إلى التفاعل مع مساعد الذكاء الاصطناعي عبر Feishu، أو جعل رسائل Feishu تؤدي إلى استجابات الذكاء الاصطناعي، أو إرسال رسائل من OpenClaw إلى Feishu. الفرق عن أتمتة feishu: تركز هذه المهارة على تكامل قناة الرسائل، بينما تركز أتمتة feishu على أتمتة النظام الأساسي (الجداول متعددة الأبعاد والمستندات وما إلى ذلك).
