Genera ideas realmente novedosas y útiles para productos, negocios, funciones, campañas, nombres, direcciones de investigación y rediseño de procesos. Úselo cuando el usuario solicite realizar una lluvia de ideas, idear, mejorar un concepto débil, escapar de respuestas genéricas, encontrar opciones diferenciadas bajo limitaciones reales o convertir una oportunidad vaga en una lista corta de conceptos sólidos con cuñas y pruebas. Preserva la diversidad con grupos de ideas independientes, transferencia de analogías, resolución de contradicciones, crítica y reparación y comprobaciones de la realidad. No lo utilice para una simple reescritura, revisión o investigación puramente fáctica.
