Генерирует действительно новые, полезные идеи для продуктов, бизнеса, функций, кампаний, названий, направлений исследований и модернизации процессов. Используйте, когда пользователь просит провести мозговой штурм, придумать, улучшить слабую концепцию, избежать общих ответов, найти дифференцированные варианты в условиях реальных ограничений или превратить расплывчатую возможность в короткий список сильных концепций с помощью секторов и тестов. Сохраняет разнообразие благодаря независимым пулам идей, переносу аналогий, разрешению противоречий, критике и исправлению и проверке реальности. Не используйте для простого переписывания, корректуры или чисто фактического исследования.
