يولد أفكارًا جديدة ومفيدة حقًا للمنتجات والشركات والميزات والحملات والأسماء واتجاهات البحث وإعادة تصميم العمليات. يُستخدم عندما يطلب المستخدم تبادل الأفكار، أو التفكير، أو تحسين مفهوم ضعيف، أو الهروب من الإجابات العامة، أو العثور على خيارات مختلفة في ظل قيود حقيقية، أو تحويل فرصة غامضة إلى قائمة مختصرة من المفاهيم القوية باستخدام الأوتاد والاختبارات. يحافظ على التنوع من خلال مجموعات الأفكار المستقلة، ونقل القياس، وحل التناقضات، والنقد والإصلاح، والتحقق من الواقع. لا تستخدم لإعادة الكتابة البسيطة أو التدقيق اللغوي أو البحث الواقعي البحت.
