Genera idee veramente nuove e utili per prodotti, aziende, funzionalità, campagne, nomi, direzioni di ricerca e riprogettazione dei processi. Da utilizzare quando l'utente chiede di fare brainstorming, ideare, migliorare un concetto debole, evitare risposte generiche, trovare opzioni differenziate con vincoli reali o trasformare una vaga opportunità in un elenco di concetti forti con cunei e test. Preserva la diversità con pool di idee indipendenti, trasferimento di analogie, risoluzione di contraddizioni, critica e riparazione e controlli di realtà. Non utilizzare per semplici riscritture, correzioni di bozze o ricerche puramente fattuali.
