Generiert wirklich neue, nützliche Ideen für Produkte, Unternehmen, Funktionen, Kampagnen, Namen, Forschungsrichtungen und Prozessneugestaltung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer ein Brainstorming durchführen, Ideen entwickeln, ein schwaches Konzept verbessern, generischen Antworten entgehen, differenzierte Optionen unter realen Einschränkungen finden oder eine vage Gelegenheit mithilfe von Wedges und Tests in eine engere Auswahlliste starker Konzepte umwandeln möchte. Bewahrt die Vielfalt durch unabhängige Ideenpools, Analogietransfer, Lösung von Widersprüchen, Kritik und Reparatur sowie Realitätsprüfungen. Nicht für einfaches Umschreiben, Korrekturlesen oder reine Sachrecherche verwenden.
