مهارة تطبيق أفضل ممارسات التعامل مع الأخطاء. يدعم تصميم الأخطاء بناءً على قابلية الاسترداد، واستخدام أنواع إما/النتيجة، والتصنيف المناسب لأخطاء المجال مقابل أخطاء النظام. يتم استخدامه أثناء مراجعات التعليمات البرمجية أو عمليات التنفيذ الجديدة أو إعادة البناء عندما تحتاج أنماط معالجة الأخطاء إلى التحسين. اللغات المستهدفة: Go وRust وScala وJava وTypeScript وJavaScript وPython. يتم تشغيلها بواسطة طلبات معالجة الأخطاء مثل "تحسين معالجة الأخطاء" أو "الرغبة في استخدام أنواع النتائج" أو "مراجعة تصميم الاستثناء" أو "أخطاء التصميم القابلة للاسترداد".
