Crea flussi di lavoro durevoli e con tolleranza agli errori in .NET usando Sustainable Task SDK con l'Utilità di pianificazione durevole di Azure. Da utilizzare durante la creazione di orchestrazioni, attività, entità o l'implementazione di modelli come concatenamento di funzioni, fan-out/fan-in, interazione umana o agenti con stato. Si applica a qualsiasi applicazione .NET che richiede esecuzione durevole, persistenza dello stato o transazioni distribuite senza dipendenza da Funzioni di Azure.
