Guida pratica per ridurre il consumo di token, abbassare i costi dell'intelligenza artificiale e migliorare le prestazioni di Claude Code attraverso l'organizzazione dei file, la gestione del contesto e la selezione del modello strategico. Supportato da dati sperimentali reali. Da utilizzare quando l'utente menziona "ottimizza token", "riduci i costi", "Claude è lento", "troppi token", "budget token", "finestra di contesto piena", "organizza codebase per AI" o "riduci il consumo di token". NON utilizzare per domande generali sulla codifica, debug o ottimizzazione delle prestazioni non correlate all'utilizzo del token AI.
