Guía práctica para reducir el consumo de tokens, disminuir los costos de IA y mejorar el rendimiento de Claude Code a través de la organización de archivos, la gestión del contexto y la selección de modelos estratégicos. Respaldado por datos de experimentos reales. Úselo cuando el usuario mencione "optimizar tokens", "reducir costos", "Claude es lento", "demasiados tokens", "presupuesto de tokens", "ventana de contexto llena", "organizar la base de código para IA" o "reducir el consumo de tokens". NO lo utilice para preguntas generales de codificación, depuración u optimización del rendimiento que no estén relacionadas con el uso de tokens de IA.
