Schreiben Sie sichere, leistungsstarke Datenbankabfragen mithilfe parametrisierter Anweisungen, ordnungsgemäßer Indizierung und Abfrageoptimierungstechniken. Nutzen Sie diese Fähigkeit beim Schreiben von SQL-Abfragen, ORM-Abfragemethoden oder Datenbankzugriffscode. Bei der Implementierung einer Datenabruflogik, die Datenbankdatensätze abruft oder aktualisiert. Bei der Optimierung von Abfragen zur Vermeidung von N+1-Problemen durch Eager Loading oder Joins. Bei Verwendung von WHERE-Klauseln, JOIN-Operationen oder ORDER BY-Anweisungen. Bei der Implementierung von Transaktionen für verwandte Datenbankoperationen. Bei der Arbeit mit Abfrage-Builder-Methoden, Raw-SQL oder ORM-Abfrageschnittstellen. Beim Festlegen von Zeitüberschreitungen für Abfragen oder beim Implementieren der Zwischenspeicherung von Abfrageergebnissen.
