Écrivez des requêtes de base de données sécurisées et performantes à l'aide d'instructions paramétrées, d'une indexation appropriée et de techniques d'optimisation des requêtes. Utilisez cette compétence lors de l'écriture de requêtes SQL, de méthodes de requête ORM ou de code d'accès à une base de données. Lors de la mise en œuvre d'une logique de récupération de données qui récupère ou met à jour les enregistrements de la base de données. Lors de l'optimisation des requêtes pour éviter les problèmes N+1 grâce à un chargement ou à des jointures rapides. Lors de l'utilisation de clauses WHERE, d'opérations JOIN ou d'instructions ORDER BY. Lors de la mise en œuvre de transactions pour les opérations de base de données associées. Lorsque vous travaillez avec des méthodes de création de requêtes, des interfaces de requête SQL brutes ou ORM. Lors de la définition de délais d'attente de requête ou de la mise en œuvre de la mise en cache des résultats de requête.
