Sistema asincrono Python completo. Attivazione PROATTIVA per: (1) sintassi async/await, (2) asyncio.gather per l'esecuzione simultanea, (3) TaskGroup (3.11+), (4) Semafori per la limitazione della velocità, (5) Timeout con asyncio.timeout, (6) Produttore-consumatore con coda, (7) Generatori asincroni e gestori di contesto, (8) prestazioni uvloop, (9) Async comune trucchi. Fornisce: modelli simultanei, ottimizzazione I/O, librerie asincrone (aiohttp, httpx, asyncpg). Garantisce modelli asincroni corretti senza blocchi.
