Applique la définition des problèmes avant toute discussion ou mise en œuvre de fonctionnalités. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur s'oriente vers la construction de quelque chose : « construisons », « ajoutons une fonctionnalité », « je veux créer », « comment puis-je résoudre » ou toute variante de proposition de solution. Se déclenche également lorsque quelqu'un passe directement à « comment pourrions-nous » ou à un brainstorming sans avoir d'abord formulé le problème. Cette compétence se déclenche AVANT le brainstorming. Si quelqu’un nomme une solution sans avoir nommé la lutte, cette compétence s’applique. La plupart des conversations commencent par des solutions. C'est normal, et c'est exactement à ce moment-là que cette compétence gagne sa place.
