Erzwingt die Problemstellung vor jeder Funktionsdiskussion oder Implementierung. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer sich dem Bauen nähert: „Lass uns bauen“, „füge eine Funktion hinzu“, „Ich möchte machen“, „Wie löse ich“ oder jede andere Variante des Lösungsvorschlags. Wird auch ausgelöst, wenn jemand direkt zu „Wie könnten wir?“ oder einem Brainstorming übergeht, ohne vorher das Problem formuliert zu haben. Diese Fähigkeit wird VOR dem Brainstorming ausgelöst. Wenn jemand eine Lösung benennt, ohne den Kampf benannt zu haben, kommt diese Fähigkeit zum Einsatz. Die meisten Gespräche beginnen mit Lösungen. Das ist normal und genau dann verdient diese Fähigkeit ihren Unterhalt.
