Обеспечивает формулирование проблемы перед обсуждением или реализацией какой-либо функции. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь приближается к созданию чего-либо: «давайте построим», «добавим функцию», «я хочу сделать», «как мне решить» или любой другой вариант предложения решения. Также срабатывает, когда кто-то сразу переходит к вопросу «как мы могли бы» или проводит мозговой штурм, не сформулировав предварительно проблему. Этот навык активируется ДО мозгового штурма. Если кто-то называет решение, не называя проблему, этот навык применим. Большинство разговоров начинаются с решений. Это нормально, и именно тогда этот навык заслуживает своего сохранения.
