يفرض تأطير المشكلة قبل أي مناقشة ميزة أو تنفيذها. استخدم هذه المهارة كلما تحرك المستخدم نحو بناء شيء ما: "دعونا نبني"، أو "أضف ميزة"، أو "أريد أن أصنع"، أو "كيف أقوم بحل"، أو أي بديل لاقتراح حل. يتم تشغيله أيضًا عندما يقفز شخص ما مباشرة إلى "كيف يمكننا ذلك" أو يقوم بالعصف الذهني دون تحديد المشكلة أولاً. يتم إطلاق هذه المهارة قبل العصف الذهني. إذا قام شخص ما بتسمية حل دون تسمية الصراع، تنطبق هذه المهارة. تبدأ معظم المحادثات بالحلول. هذا طبيعي، وهذا هو بالضبط الوقت الذي تكتسب فيه هذه المهارة مكانتها.
