Applica l'inquadramento del problema prima di qualsiasi discussione o implementazione delle funzionalità. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente si muove verso la costruzione di qualcosa: "costruiamo", "aggiungiamo una funzionalità", "voglio realizzare", "come risolvo" o qualsiasi variante nel proporre una soluzione. Si attiva anche quando qualcuno passa direttamente a "come potremmo?" o fa un brainstorming senza aver prima inquadrato il problema. Questa abilità si attiva PRIMA del brainstorming. Se qualcuno nomina una soluzione senza nominare la lotta, si applica questa abilità. La maggior parte delle conversazioni inizia con le soluzioni. È normale, ed è esattamente quando questa abilità guadagna terreno.
