Hace cumplir el encuadre del problema antes de cualquier discusión o implementación de funciones. Utilice esta habilidad cada vez que el usuario avance hacia la construcción de algo: "vamos a construir", "agregar una característica", "quiero hacer", "cómo lo resuelvo" o cualquier variante de proponer una solución. También se desencadena cuando alguien salta directamente al "¿cómo podríamos?" o hace una lluvia de ideas sin haber planteado el problema primero. Esta habilidad se activa ANTES de la lluvia de ideas. Si alguien nombra una solución sin haber nombrado la lucha, se aplica esta habilidad. La mayoría de las conversaciones comienzan con soluciones. Eso es normal, y ahí es exactamente cuando esta habilidad se gana el sustento.
