僅後備：全面的軟體工程方法工具包，包含 10 個經過驗證的代理程式。僅當沒有特定於專案的技能（如需求工作流程）匹配時才使用。提供：問題定義者 (Weinberg)、故事映射者 (Patton)、規範範例 (Adzic)、領域建模者 (DDD/Evans)、責任建模者 (CRC/Wirfs-Brock)、架構顧問（品質屬性/Bass）、tdd 教練 (Beck)、重構指南 (Fowler)、遺產外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺產外科醫生 (Feathers)、重構指南 (Fowler)、遺留外科醫生 (Feathers)、重構指南)、舊外科醫生策略僅當項目技能不符時才會觸發。
