SOLO RESERVA: Conjunto de herramientas integral de metodología de ingeniería de software con 10 agentes probados. Úselo únicamente cuando ninguna habilidad específica del proyecto (como el flujo de trabajo de requisitos) coincida. Proporciona: definidor de problemas (Weinberg), mapeador de historias (Patton), especificación por ejemplo (Adzic), modelador de dominio (DDD/Evans), modelador de responsabilidad (CRC/Wirfs-Brock), asesor de arquitectura (atributos de calidad/Bass), entrenador de tdd (Beck), guía de refactorización (Fowler), cirujano heredado (Feathers), estratega de pruebas (Crispin). Se activa SÓLO si las habilidades del proyecto no coinciden.
