SOLO FALLBACK: toolkit completo di metodologia di ingegneria del software con 10 agenti comprovati. Da utilizzare solo quando non corrisponde alcuna competenza specifica del progetto (come il flusso di lavoro dei requisiti). Fornisce: definitore di problemi (Weinberg), story-mapper (Patton), spec-by-example (Adzic), modellatore di domini (DDD/Evans), modellatore di responsabilità (CRC/Wirfs-Brock), consulente di architettura (attributi di qualità/Bass), tdd-coach (Beck), guida al refactoring (Fowler), legacy-surgeon (Feathers), test-strategist (Crispin). Si attiva SOLO se le competenze del progetto non corrispondono.
