Patrones de internacionalización (i18n) y localización (l10n) independientes del marco para aplicaciones multilingües. Cubre el formato de mensajes ICU, reglas de pluralización (CLDR), diseño RTL con propiedades lógicas CSS, estrategias de detección y negociación de configuración regional, etiquetas hreflang SEO, resolución de configuración regional basada en cookies/encabezados y gestión del flujo de trabajo de traducción.

Úselo al agregar soporte en varios idiomas, elegir una biblioteca i18n, implementar pluralización o mensajes con reconocimiento de género, formatear fechas/números/monedas por configuración regional, manejar diseños RTL, configurar la detección de configuración regional, configurar etiquetas SEO hreflang o administrar flujos de trabajo de traducción.
