Gouvernance du cycle de vie des versions d'API pour la classification des modifications avec rupture, les fenêtres de dépréciation, la planification de la migration et la gestion de la matrice de support pour les consommateurs internes et externes. Se déclenche lorsque des différences de contrat peuvent interrompre les consommateurs (par exemple, suppression d'un champ obligatoire, changement sémantique ou changement de canal), lorsqu'une planification de dépréciation/extinction est requise ou lorsque plusieurs cohortes de consommateurs doivent être prises en charge en parallèle. Ne pas utiliser pour la conception de point de terminaison/schéma en premier passage.
