Una habilidad para eliminar patrones de escritura generados por IA ('slop') de la prosa. Elimina los signos reveladores de la escritura con IA, como frases de relleno, cobertura excesiva, lenguaje demasiado formal y estructuras de oraciones mecánicas. Úselo cuando: escriba contenido que deba sonar humano y natural, edite borradores generados por IA, limpie la prosa para su publicación o cualquier contenido que deba sonar auténtico en lugar de generado por IA. Activadores: "detener el slop", "eliminar los avisos de la IA", "limpiar la prosa", "hacer que suene humano", "editar la escritura de la IA".
