À utiliser lors de l'analyse, de la conception ou de la correction de la manière dont les services communiquent, en particulier lorsque la communication est instable, unidirectionnelle, déclenchée et oubliée, manque de contre-pression ou n'a pas de chemin de récupération. Couvre la synchronisation interservices, le cycle de vie des connexions, l'analyse du taux de ticks, le mappage des modes de défaillance et la conception de protocoles pour les systèmes d'auto-réparation. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne une instabilité entre les services, des problèmes de synchronisation, des problèmes de reconnexion ou demande de vérifier la façon dont deux systèmes communiquent entre eux.
