Руководство по системе проектирования пользовательского интерфейса Paperclip для создания согласованных, многократно используемых компонентов внешнего интерфейса. Используйте при создании новых компонентов пользовательского интерфейса, изменении существующих, добавлении страниц или функций во внешний интерфейс, стилизации элементов пользовательского интерфейса или когда вам нужно понять язык дизайна и соглашения. Обложки: создание компонентов, жетоны дизайна, типографика, системы статусов/приоритетов, шаблоны композиции и демонстрационная страница /design-guide. Всегда используйте этот навык вместе с навыками внешнего дизайна (для визуального качества) и навыками веб-дизайна (для лучших веб-практик).
