Guida al sistema di progettazione dell'interfaccia utente Paperclip per la creazione di componenti frontend coerenti e riutilizzabili. Da utilizzare durante la creazione di nuovi componenti dell'interfaccia utente, la modifica di quelli esistenti, l'aggiunta di pagine o funzionalità al frontend, lo styling degli elementi dell'interfaccia utente o quando è necessario comprendere il linguaggio e le convenzioni di progettazione. Copre: creazione di componenti, token di progettazione, tipografia, sistemi di stato/priorità, modelli di composizione e pagina vetrina /design-guide. Utilizza sempre questa abilità insieme all'abilità di progettazione frontend (per la qualità visiva) e all'abilità di linee guida di progettazione web (per le migliori pratiche web).
