Guía del sistema de diseño de interfaz de usuario Paperclip para crear componentes frontend consistentes y reutilizables. Úselo al crear nuevos componentes de la interfaz de usuario, modificar los existentes, agregar páginas o funciones a la interfaz, diseñar elementos de la interfaz de usuario o cuando necesite comprender el lenguaje y las convenciones del diseño. Cubre: creación de componentes, tokens de diseño, tipografía, sistemas de estado/prioridad, patrones de composición y la página de presentación /design-guide. Utilice siempre esta habilidad junto con la habilidad de diseño frontend (para calidad visual) y la habilidad de pautas de diseño web (para mejores prácticas web).
