Guide du système de conception d’interface utilisateur Paperclip pour créer des composants frontaux cohérents et réutilisables. À utiliser lors de la création de nouveaux composants d'interface utilisateur, de la modification de composants existants, de l'ajout de pages ou de fonctionnalités au frontend, du style des éléments d'interface utilisateur ou lorsque vous avez besoin de comprendre le langage et les conventions de conception. Couvre : la création de composants, les jetons de conception, la typographie, les systèmes de statut/priorité, les modèles de composition et la page de présentation /design-guide. Utilisez toujours cette compétence avec la compétence de conception frontend (pour la qualité visuelle) et la compétence de lignes directrices en matière de conception Web (pour les meilleures pratiques Web).
