Gestion de l'état du pipeline pour Goldsky Turbo : suspendre, reprendre, redémarrer et supprimer les commandes avec leurs règles et leur comportement de sécurité. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande : la suppression de mon pipeline fera-t-elle perdre les données déjà dans ma table postgres/clickhouse, comment suspendre un pipeline pendant la maintenance de la base de données, comment redémarrer à partir du bloc zéro pour retraiter toutes les données historiques, puis-je mettre à jour un pipeline de streaming en cours d'exécution ou dois-je le supprimer et le redéployer, la reprise d'un pipeline en pause reprendra là où il s'est arrêté (point de contrôle), comment réexécuter un pipeline de travail terminé depuis le début, puis-je suspendre ou redémarrer un mode travail canalisation. Couvre également ce qui arrive à l'état du point de contrôle lors de la suppression et à la suppression automatique de la tâche 1 heure après la fin. Pour diagnostiquer activement pourquoi un pipeline est cassé ou erroné, utilisez plutôt /turbo-doctor.
