Gestión del estado de la canalización para Goldsky Turbo: pausar, reanudar, reiniciar y eliminar comandos con sus reglas y comportamiento de seguridad. Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte: al eliminar mi canalización, se perderán los datos que ya están en mi tabla de postgres/clickhouse, cómo pausar una canalización mientras realizo el mantenimiento de la base de datos, cómo reinicio desde el bloque cero para reprocesar todos los datos históricos, ¿puedo actualizar una canalización de transmisión en ejecución en el lugar o tengo que eliminarla y volver a implementarla? tubería. También cubre lo que sucede con el estado del punto de control al eliminarlo y la eliminación automática del trabajo 1 hora después de la terminación. Para diagnosticar activamente por qué una tubería está rota o presenta errores, utilice /turbo-doctor en su lugar.
