Управление состоянием конвейера для Goldsky Turbo — приостановка, возобновление, перезапуск и удаление команд с их правилами и поведением безопасности. Используйте этот навык, когда пользователь спрашивает: потеряет ли удаление моего конвейера данные, которые уже есть в моей таблице postgres/clickhouse, как мне приостановить конвейер во время обслуживания базы данных, как мне перезапустить с нуля блок для повторной обработки всех исторических данных, могу ли я обновить работающий потоковый конвейер на месте или мне придется удалить и повторно развернуть, возобновит приостановленный конвейер с того места, где он остановился (контрольная точка), как мне повторно запустить завершенный конвейер заданий с самого начала, могу ли я приостановить или перезапустить конвейер режима задания. Также описывается, что происходит с состоянием контрольной точки при удалении и автоматическое удаление задания через 1 час после завершения. Для активной диагностики причин неисправности или ошибок конвейера используйте вместо этого /turbo-doctor.
