Goldsky Turbo のパイプライン状態管理 - コマンドの一時停止、再開、再起動、および削除、およびそのルールと安全動作。ユーザーが次の質問をしたときに、このスキルを使用します。パイプラインを削除すると、postgres/クリックハウス テーブル内の既存のデータが失われますか、データベースのメンテナンス中にパイプラインを一時停止するにはどうすればよいですか、ブロック 0 から再開してすべての履歴データを再処理するにはどうすればよいですか、実行中のストリーミング パイプラインをその場で更新できますか、それとも削除して再デプロイする必要がありますか、一時停止したパイプラインのピックアップを中断したところ (チェックポイント) から再開しますか、完了したジョブ パイプラインを最初から再実行するにはどうすればよいですか、一時停止または再開できますかジョブモードパイプライン。削除時のチェックポイント状態がどうなるか、ジョブ終了から 1 時間後に自動削除されるかについても説明します。パイプラインが壊れている、またはエラーが発生している理由を積極的に診断するには、代わりに /turbo-doctor を使用してください。
