Pipeline-Statusverwaltung für Goldsky Turbo – Befehle mit ihren Regeln und Sicherheitsverhalten anhalten, fortsetzen, neu starten und löschen. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer fragt: Geht beim Löschen meiner Pipeline die bereits in meiner Postgres-/Clickhouse-Tabelle enthaltenen Daten verloren? Job-Modus-Pipeline. Behandelt außerdem, was mit dem Prüfpunktstatus beim Löschen und der automatischen Löschung des Jobs eine Stunde nach der Beendigung geschieht. Um aktiv zu diagnostizieren, warum eine Pipeline defekt ist oder einen Fehler aufweist, verwenden Sie stattdessen /turbo-doctor.
