La funzione di analisi di mercato di Gate Exchange: liquidità, momentum, liquidazione, arbitraggio dei finanziamenti, base, rischio di manipolazione, spiegazione del book degli ordini, simulazione dello slippage. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su liquidità, profondità, slittamento, pressione di acquisto/vendita, liquidazione, arbitraggio del tasso di finanziamento, base/premio, rischio di manipolazione, spiegazione del book degli ordini o simulazione dello slittamento (ad es. slippage di acquisto di mercato di $X). Frasi trigger: liquidità, profondità, slittamento, momentum, pressione di acquisto/vendita, liquidazione, compressione, tasso di finanziamento, arbitraggio, base, premio, manipolazione, portafoglio ordini, spread, simulazione dello slittamento.
