La fonction d'analyse de marché de Gate Exchange — liquidité, dynamique, liquidation, arbitrage de financement, base, risque de manipulation, explication du carnet d'ordres, simulation de dérapage. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la liquidité, la profondeur, le dérapage, la pression d'achat/vente, la liquidation, l'arbitrage sur les taux de financement, la base/prime, le risque de manipulation, l'explication du carnet d'ordres ou la simulation de dérapage (par exemple, dérapage d'achat sur le marché de X $). Phrases déclencheurs : liquidité, profondeur, slippage, momentum, pression d'achat/vente, liquidation, squeeze, taux de financement, arbitrage, base, prime, manipulation, carnet d'ordres, spread, simulation de slippage.
