La función de análisis de mercado de Gate Exchange: liquidez, impulso, liquidación, arbitraje de financiación, base, riesgo de manipulación, explicación del libro de órdenes, simulación de deslizamiento. Utilícelo cuando el usuario pregunte sobre liquidez, profundidad, deslizamiento, presión de compra/venta, liquidación, arbitraje de tasa de financiación, base/prima, riesgo de manipulación, explicación del libro de órdenes o simulación de deslizamiento (por ejemplo, deslizamiento de compra de mercado de X dólares). Frases de activación: liquidez, profundidad, deslizamiento, impulso, presión de compra/venta, liquidación, contracción, tasa de financiación, arbitraje, base, prima, manipulación, cartera de órdenes, diferencial, simulación de deslizamiento.
