Framework di creazione web GrapesJS. Da utilizzare quando si lavora con editor, componenti, blocchi, gestione stili, temi, tipi di componenti personalizzati, plug-in, archiviazione, pannelli, comandi, tratti, tela (zoom/pan/trascinamento), livelli, risorse, responsive design, modale, pagine, origini dati, i18n, RTE, mappe dei tasti, annulla/ripeti, script dei componenti, simboli, CssComposer, proprietà ridimensionabili/trascinabili/rilasciabili/bloccate o qualsiasi generatore di pagine con trascinamento della selezione. compito con GrapesJS.
