Фреймворк веб-конструктора GrapesJS. Используйте при работе с редактором GrapesJS, компонентами, блоками, менеджером стилей, темами, пользовательскими типами компонентов, плагинами, хранилищем, панелями, командами, особенностями, холстом (масштабирование/панорамирование/перетаскивание), слоями, активами, адаптивным дизайном, модальными окнами, источниками данных, i18n, RTE, раскладками клавиш, отменой/повтором действий, скриптами компонентов, символами, CssComposer, изменяемыми/перетаскиваемыми/отбрасываемыми/заблокированными свойствами или любым перетаскиванием. Задача компоновщика страниц с помощью GrapesJS.
