إطار عمل منشئ الويب GrapesJS. يُستخدم عند العمل مع محرر GrapesJS، أو المكونات، أو الكتل، أو مدير الأنماط، أو السمات، أو أنواع المكونات المخصصة، أو المكونات الإضافية، أو التخزين، أو اللوحات، أو الأوامر، أو السمات، أو اللوحة القماشية (تكبير/تصغير/سحب)، أو الطبقات، أو الأصول، أو التصميم سريع الاستجابة، أو الوسائط، أو الصفحات، أو مصادر البيانات، أو i18n، أو RTE، أو خرائط المفاتيح، أو التراجع/الإعادة، أو البرامج النصية للمكونات، أو الرموز، أو CssComposer، أو الخصائص القابلة لتغيير الحجم/السحب/الإفلات/القفل، أو أي خصائص أخرى. مهمة إنشاء الصفحات بالسحب والإفلات باستخدام GrapesJS.
