Сократите время первого вызова API (TTFAC) за счет оптимизации каждого этапа адаптации разработчика. Этот навык охватывает упрощение аутентификации, изолированные среды, интерактивную документацию, а также выявление и устранение распространенных точек сбоя.

Триггерные фразы: «адаптация API», «время до первого вызова API», «TTFAC», «адаптация разработчика», «первый вызов API», «упрощение аутентификации», «песочница», «интерактивная документация», «попробуйте сейчас», «площадка API», «активация разработчика», «трения при адаптации».
