Используйте этот навык каждый раз, когда пользователь хочет создать визуальные истории, иллюстрированные повествования или контент сборника рассказов. Сюда входят: сборники рассказов, комиксы, детские книги, иллюстрированные руководства, пошаговые визуальные руководства, истории брендов, истории продуктов, книжки с картинками, графические романы и визуальные пояснения. Также срабатывает, когда: пользователь произносит 做个绘本, 画个故事, 做个漫画, 做个图文教程, 做个品牌故事. Если необходимо создать визуальную историю или иллюстрированный контент, используйте этот навык.
