Utilice esta habilidad cada vez que el usuario desee crear historias visuales, narrativas ilustradas o contenido de libros de cuentos. Esto incluye: libros de cuentos, cómics, libros para niños, guías ilustradas, tutoriales visuales paso a paso, historias de marcas, historias de productos, libros ilustrados, novelas gráficas y explicaciones visuales. También se activa cuando: el usuario dice 做个绘本, 画个故事, 做个漫画, 做个图文教程, 做个品牌故事. Si es necesario crear una historia visual o contenido ilustrado, utilice esta habilidad.
