Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur a besoin de rechercher la syntaxe Goldsky turbo CLI - indicateurs et options pour les commandes « inspecter », « logs » ou « list » - ou souhaite connaître les raccourcis clavier pour la TUI « turbo inspect ». Utilisez également pour : décoder la signification d'un message d'erreur spécifique (contre-pression, connexion refusée, échecs d'authentification, etc.), à l'aide du script analyse-logs.sh ou pour comprendre le fonctionnement des commandes inspect/logs. Facteur distinctif : cette compétence fournit des informations de référence et des explications. Si l'utilisateur a un pipeline cassé et souhaite un diagnostic interactif étape par étape, utilisez plutôt /turbo-doctor.
