Utilizza questa competenza quando l'utente deve cercare la sintassi della CLI di goldsky turbo (flag e opzioni per i comandi "inspect", "logs" o "list") o desidera conoscere le scorciatoie da tastiera per la TUI "turbo inspect". Utilizzare anche per: decodificare il significato di un messaggio di errore specifico (contropressione, connessione rifiutata, errori di autenticazione, ecc.), utilizzando lo script analyze-logs.sh o comprendendo come funzionano i comandi inspect/logs. Fattore distintivo: questa abilità fornisce informazioni di riferimento e spiegazioni. Se l'utente ha una pipeline interrotta e desidera una diagnosi interattiva passo dopo passo, utilizza invece /turbo-doctor.
