Используйте этот навык, когда пользователю нужно найти синтаксис CLI Goldsky Turbo — флаги и параметры для команд «inspect», «logs» или «list» — или если он хочет узнать сочетания клавиш для TUI «turbo Inspect». Также используйте для: расшифровки того, что означает конкретное сообщение об ошибке (противодавление, отказ в соединении, сбои аутентификации и т. д.), использования сценария анализ-logs.sh или понимания того, как работают команды проверки/регистрации. Отличительный фактор: этот навык предоставляет справочную информацию и пояснения. Если у пользователя сломан конвейер и ему нужна пошаговая интерактивная диагностика, вместо этого используйте /turbo-doctor.
