Настройте и запустите автоматическое исследование Карпати — автономный цикл исследования искусственного интеллекта, который в одночасье обучает небольшую языковую модель. Агент ИИ модифицирует train.py, проводит 5-минутные эксперименты, сохраняет улучшения, отбрасывает неудачи и повторяет (~ 12 экспериментов в час, ~ 100 за ночь). Используйте, когда пользователь говорит «автоматическое исследование», «запустите автоматическое исследование», «настройте автоматическое исследование» или хочет провести автономные исследовательские эксперименты по машинному обучению, находясь в режиме AFK.
