Точные, мгновенные запросы структуры кода для активной разработки — ответьте «кто зависит от этого интерфейса, прежде чем я его реорганизую», «сколько модулей выйдет из строя, если я это изменю», «каков реальный радиус воздействия этого изменения функции», «какой модуль является настоящей горячей точкой с высокой степенью связи в этой устаревшей кодовой базе». Необходим перед любым изменением интерфейса, непрерывным рефакторингом, оценкой работы спринта или при навигации по незнакомым или большим устаревшим базам кода. Требуется Python 3.10+ и оболочка. Вместо этого используйте nexus-mapper при создании полной базы знаний .nexus-map/.
