Consultas de estructura de código instantáneas y precisas para un desarrollo activo: responda "quién depende de esta interfaz antes de refactorizarla", "cuántos módulos se rompen si cambio esto", "cuál es el radio de impacto real de este cambio de característica", "qué módulo es el verdadero punto de acceso de alto acoplamiento en esta base de código heredada". Esencial antes de cualquier cambio de interfaz, tarea de refactorización continua, estimación del trabajo de sprint o al navegar por bases de código heredadas grandes o desconocidas. Requiere Python 3.10+ y shell. Utilice nexus-mapper en su lugar cuando cree una base de conocimiento completa de .nexus-map/.
