Connaissance experte du développement de la sécurité Azure, y compris le dépannage, les meilleures pratiques, la prise de décision, les limites et quotas, la sécurité, la configuration, les intégrations et les modèles de codage, ainsi que le déploiement. À utiliser lors de la création, du débogage ou de l’optimisation d’applications de sécurité Azure. Pas pour Azure Defender For Cloud (utilisez azure-defender-for-cloud), Azure DDos Protection (utilisez azure-ddos-protection), Azure Firewall (utilisez azure-firewall), Azure Web Application Firewall (utilisez azure-web-application-firewall).
