Expertenwissen für die Azure-Sicherheitsentwicklung, einschließlich Fehlerbehebung, Best Practices, Entscheidungsfindung, Grenzwerte und Kontingente, Sicherheit, Konfiguration, Integrationen und Codierungsmuster sowie Bereitstellung. Zum Erstellen, Debuggen oder Optimieren von Azure Security-Anwendungen verwenden. Nicht für Azure Defender für Cloud (verwenden Sie azure-defender-for-cloud), Azure DDoS Protection (verwenden Sie azure-ddos-protection), Azure Firewall (verwenden Sie azure-firewall), Azure Web Application Firewall (verwenden Sie azure-web-application-firewall).
