Conocimiento experto para el desarrollo de Azure Security, incluida la resolución de problemas, mejores prácticas, toma de decisiones, límites y cuotas, seguridad, configuración, integraciones y patrones de codificación, e implementación. Úselo al crear, depurar u optimizar aplicaciones de seguridad de Azure. No para Azure Defender para la nube (use azure-defender-for-cloud), Azure DDos Protection (use azure-ddos-protection), Azure Firewall (use azure-firewall), Azure Web Application Firewall (use azure-web-application-firewall).
