Verwalten Sie „Draft“-Seiten und -Dokumente und interagieren Sie mit ihnen mithilfe der @innosage/draft-cli. Verwenden Sie diesen Skill immer dann, wenn der Benutzer ausdrücklich darum bittet, Inhalte an eine „Entwurfsseite“, ein „Entwurfsdokument“ oder seinen „Entwurfsarbeitsbereich“ zu lesen, zu erstellen, aufzulisten, zu patchen oder anzuhängen (z. B. „meine Entwurfsseite mit dem Namen „Founder Sync““, „alle Seiten, die ich in meinem Entwurfsarbeitsbereich habe“, „Entwurfs-CLI“). Dieser stellt über einen lokalen Daemon eine Verbindung zur Draft-PWA (draft.innosage.co) her, um lebende Dokumente zu lesen oder zu ändern. Verwenden Sie diese Fähigkeit NICHT für allgemeine Schreibaufgaben, bei denen „Entwurf“ als Verb verwendet wird (z. B. „E-Mail entwerfen“, „Antwort entwerfen“) oder wenn Sie auf lokale Markdown-/Textdateien mit „Entwurf“ im Namen verweisen (z. B. „Entwurf.md“, „investor_update_draft.md“). Nur verwenden, wenn mit der tatsächlichen InnoSage Draft-Webanwendung oder dem Draft CLI-Tool interagiert wird. Befolgen Sie beim Auslösen IMMER das Betriebsmuster „Verbindung zuerst“: Überprüfen Sie den Status vor jedem anderen Befehl und starten Sie den Daemon, wenn keine Verbindung besteht.
