Crea contenuti completi per le inserzioni dell'App Store di Shopify seguendo le migliori pratiche ufficiali. Da utilizzare quando gli utenti devono scrivere o migliorare l'elenco delle loro app per l'App Store di Shopify, inclusi l'introduzione dell'app, i dettagli dell'app, le funzionalità, i sottotitoli della scheda dell'app, i termini di ricerca, i contenuti SEO (tag del titolo, meta descrizione) e le istruzioni di test. Applicabile anche durante la preparazione dell'invio di un'app per la revisione di Shopify.
