Cree contenido completo de listado de Shopify App Store siguiendo las mejores prácticas oficiales. Úselo cuando los usuarios necesiten escribir o mejorar la lista de su aplicación para Shopify App Store, incluida la introducción de la aplicación, los detalles de la aplicación, las funciones, el subtítulo de la tarjeta de la aplicación, los términos de búsqueda, el contenido SEO (etiqueta de título, meta descripción) e instrucciones de prueba. También se aplica al preparar el envío de una aplicación para revisión de Shopify.
