Créez un contenu complet de liste Shopify App Store en suivant les meilleures pratiques officielles. À utiliser lorsque les utilisateurs doivent rédiger ou améliorer leur liste d'applications pour l'App Store de Shopify, y compris l'introduction de l'application, les détails de l'application, les fonctionnalités, le sous-titre de la carte de l'application, les termes de recherche, le contenu SEO (balise de titre, méta description) et les instructions de test. Applicable également lors de la préparation d’une soumission d’application pour examen Shopify.
