Expert en conventions sémantiques OpenTelemetry. À utiliser lors de la sélection, de l'application ou de la révision des attributs de télémétrie, des noms de travée, des types de travée ou des codes d'état de travée. Déclencheurs sur des tâches impliquant la sélection d'attributs, la télémétrie de dénomination, la conformité aux conventions sémantiques, la migration d'attributs ou les décisions d'attributs personnalisés. Couvre le registre d'attributs, les modèles de dénomination, le mappage de statut, le placement des attributs et la gestion des versions.
