Esperto di convenzioni semantiche di OpenTelemetry. Da utilizzare durante la selezione, l'applicazione o la revisione degli attributi di telemetria, dei nomi degli intervalli, dei tipi di intervalli o dei codici di stato degli intervalli. Trigger su attività che coinvolgono la selezione degli attributi, la telemetria dei nomi, la conformità alle convenzioni semantiche, la migrazione degli attributi o le decisioni sugli attributi personalizzati. Copre il registro degli attributi, i modelli di denominazione, la mappatura dello stato, il posizionamento degli attributi e il controllo delle versioni.
