Эксперт по семантическим соглашениям OpenTelemetry. Используйте при выборе, применении или просмотре атрибутов телеметрии, имен диапазонов, типов диапазонов или кодов состояния диапазонов. Запускается при выполнении задач, связанных с выбором атрибутов, телеметрией именования, соблюдением семантических соглашений, миграцией атрибутов или принятием решений по настраиваемым атрибутам. Охватывает реестр атрибутов, шаблоны именования, сопоставление состояний, размещение атрибутов и управление версиями.
