Wenn der Benutzer ein Empfehlungsprogramm, ein Partnerprogramm oder eine Mundpropaganda-Strategie erstellen, optimieren oder analysieren möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Empfehlung“, „Affiliate“, „Botschafter“, „Mundpropaganda“, „Viral Loop“, „Empfehlung eines Freundes“, „Partnerprogramm“, „Empfehlungsanreiz“, „Wie man Empfehlungen erhält“, „Kunden, die Kunden empfehlen“ oder „Affiliate-Auszahlung“ erwähnt. Verwenden Sie dies immer dann, wenn jemand möchte, dass bestehende Benutzer oder Partner neue Kunden gewinnen. Informationen zur launchspezifischen Viralität finden Sie unter launch-strategy.
