Cuando el usuario quiere crear, optimizar o analizar un programa de referidos, programa de afiliados o estrategia de boca a boca. Utilícelo también cuando el usuario mencione "recomendación", "afiliado", "embajador", "boca a boca", "bucle viral", "recomiende a un amigo", "programa de socios", "incentivo de recomendación", "cómo obtener referencias", "clientes que recomiendan clientes" o "pago de afiliado". Úselo siempre que alguien quiera que los usuarios o socios existentes atraigan nuevos clientes. Para conocer la viralidad específica del lanzamiento, consulte estrategia de lanzamiento.
