Когда пользователь хочет создать, оптимизировать или проанализировать реферальную программу, партнерскую программу или стратегию сарафанного радио. Также используйте, когда пользователь упоминает слова «рекомендация», «партнер», «посол», «сарафанное радио», «вирусный цикл», «приведи друга», «партнерская программа», «стимул рефералов», «как получить рефералов», «клиенты, приглашающие клиентов» или «партнерские выплаты». Используйте это, когда кто-то хочет, чтобы существующие пользователи или партнеры привлекли новых клиентов. Информацию о виральности, связанной с запуском, см. в разделе «Стратегия запуска».
