Lorsque l'utilisateur souhaite créer, optimiser ou analyser un programme de parrainage, un programme d'affiliation ou une stratégie de bouche à oreille. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « parrainage », « affilié », « ambassadeur », « bouche à oreille », « boucle virale », « parrainer un ami », « programme partenaire », « incitation au parrainage », « comment obtenir des parrainages », « clients référant des clients » ou « paiement d'affiliation ». Utilisez-le chaque fois que quelqu'un souhaite que des utilisateurs ou des partenaires existants attirent de nouveaux clients. Pour la viralité spécifique au lancement, voir launch-strategy.
