Quando l'utente desidera creare, ottimizzare o analizzare un programma di referral, un programma di affiliazione o una strategia di passaparola. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "referral", "affiliato", "ambasciatore", "passaparola", "loop virale", "presenta un amico", "programma partner", "incentivo per referral", "come ottenere referral", "clienti che invitano clienti" o "compensi di affiliazione". Utilizzalo ogni volta che qualcuno desidera che utenti o partner esistenti introducano nuovi clienti. Per la viralità specifica del lancio, vedere launch-strategy.
