Выполните четырехэтапный рабочий процесс разработки на основе ADR (предварительная проверка, внедрение, форматирование, выпуск). Используйте каждый раз, когда пользователь говорит «itp go», «запустить рабочий процесс», «реализовать эту функцию», «начать задачу» или ссылается на рабочий процесс ITP. Также используйте, когда у пользователя есть утвержденный план и он хочет структурировать выполнение с отслеживанием ADR. НЕ используйте для простых разовых изменений, быстрых исправлений или задач, которые не требуют отслеживания ADR или поэтапного выполнения.
