Configurez le débogage pour les projets de nœuds vvvv gamma C# : générez des configurations VS Code launch.json et Tasks.json, attachez le débogueur à l'exécution de vvvv, configurez les profils de débogage Visual Studio et utilisez les meilleures pratiques de débogage. À utiliser lors de la configuration d'un débogueur pour vvvv, de la création de configurations de lancement, de l'attachement au processus vvvv ou du dépannage des points d'arrêt dans les nœuds C#. Prend en charge plusieurs configurations de lancement pour différents scénarios/correctifs de test.
