Richten Sie das Debuggen für vvvv-Gamma-C#-Knotenprojekte ein – generieren Sie VS-Code-Launch.json- und task.json-Konfigurationen, hängen Sie den Debugger an die Ausführung von vvvv an, konfigurieren Sie Visual Studio-Debugprofile und verwenden Sie Best Practices für das Debuggen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie einen Debugger für vvvv einrichten, Startkonfigurationen erstellen, an den vvvv-Prozess anhängen oder Fehler bei Haltepunkten in C#-Knoten beheben. Unterstützt mehrere Startkonfigurationen für verschiedene Testszenarien/Patches.
