Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita realizar scaffolding, crear o inicializar una aplicación Next.js de pila completa con una pila de tecnología moderna que incluye Next.js 16, React 19, TypeScript, Tailwind CSS v4, shadcn/ui, Supabase auth, Prisma ORM y una configuración de prueba integral. Úselo para crear plantillas iniciales listas para producción con autenticación, rutas protegidas, formularios y funciones de ejemplo. Activar andamio de términos, crear aplicación nextjs, inicializar pila completa, plantilla inicial, texto estándar, configurar nextjs, plantilla de producción, configuración de pila completa, supabase de nextjs, prisma de nextjs.
