Destiné aux utilisateurs de la plateforme (développeurs qui utilisent des modèles de workflow pour le développement sur acomo). Fournit des conseils sur l’utilisation standard de la CLI acomo et des API publiques (récupération de modèle, opérations de processus, authentification). L’implémentation interne d’acomo elle-même n’est pas couverte. Reportez-vous à ceci lorsque vous utilisez l'acomo CLI ou lors de l'exploitation de flux de travail/processus et de la vérification des définitions de modèles.
