Utilizzare solo quando l'utente richiede esplicitamente "esaminare la proposta NSFC", "simulare la revisione di esperti", "esaminare l'applicazione NSFC" e così via. Simula una revisione da parte di esperti del dominio di una proposta NSFC da più dimensioni, restituisce problemi classificati e suggerimenti di revisione attuabili. ⚠️ Non utilizzare se l'utente desidera solo scrivere/revisionare una sezione (utilizzare le competenze nsfc-*-writer), vuole solo conoscere i criteri di revisione (rispondere direttamente) o non ha chiaramente espresso l'intento di "revisionare/criticare".
