Используйте только тогда, когда пользователь явно запрашивает «рассмотрение предложения NSFC», «имитацию экспертной проверки», «рассмотрение заявки NSFC» и т. д. Имитирует экспертную оценку предложения NSFC по нескольким измерениям, выводит оцененные проблемы и практические предложения по пересмотру. ⚠️ Не используйте, если пользователь хочет только написать/исправить раздел (используйте навыки nsfc-*-writer), хочет знать только критерии обзора (ответить напрямую) или не выразил явно намерения «проверить/покритиковать».
