Úselo solo cuando el usuario solicite explícitamente "revisar la propuesta de NSFC", "simular la revisión de expertos", "revisar la aplicación de NSFC", etc. Simula una revisión de un experto en el dominio de una propuesta de NSFC desde múltiples dimensiones, genera problemas calificados y sugerencias de revisión procesables. ⚠️ No lo use si el usuario solo quiere escribir/revisar una sección (use las habilidades de nsfc-*-writer), solo quiere conocer los criterios de revisión (responder directamente) o no ha expresado claramente su intención de "revisar/criticar".
