Strukturierter Entwicklungsworkflow, der Forschung, Planung und Implementierung in verschiedene Phasen mit persistenten Markdown-Artefakten unterteilt. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie nicht triviale Funktionen, Refaktorierungen, Fehleruntersuchungen oder Codebasisänderungen starten. Auslösen bei: „tiefgreifend arbeiten“, „recherchieren und planen“, „vor dem Codieren planen“, „einen Plan schreiben“, „diese Codebasis recherchieren“, „noch nicht programmieren“, „verstehen und dann umsetzen“ oder wenn der Benutzer eine disziplinierte Herangehensweise an eine komplexe Aufgabe wünscht. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „recherchieren“, „planen“, „kommentieren“, „den Plan umsetzen“ sagt oder auf „research.md/plan.md“-Artefakte verweist.
