Flusso di lavoro di sviluppo strutturato che separa la ricerca, la pianificazione e l'implementazione in fasi distinte con artefatti di ribasso persistenti. Da utilizzare quando si avviano funzionalità non banali, refactoring, indagini sui bug o modifiche alla base di codice. Attivazione su: "lavoro approfondito", "ricerca e pianifica", "pianifica prima di codificare", "scrivi un piano", "ricerca questa base di codice", "non codificare ancora", "comprendi quindi implementa" o quando l'utente desidera un approccio disciplinato a un'attività complessa. Da utilizzare anche quando l'utente dice "ricerca", "pianifica", "annota", "implementa il piano" o fa riferimento ad artefatti search.md/plan.md.
