Структурированный рабочий процесс разработки, который разделяет исследования, планирование и реализацию на отдельные этапы с постоянными артефактами уценки. Используйте при запуске любой нетривиальной функции, рефакторинга, исследования ошибок или изменения базы кода. Запускайте по: «глубокая работа», «исследуйте и планируйте», «планируйте перед кодированием», «напишите план», «исследуйте эту кодовую базу», «пока не кодируйте», «поймите, затем реализуйте» или когда пользователь хочет дисциплинированного подхода к сложной задаче. Также используйте, когда пользователь говорит «исследовать», «планировать», «аннотировать», «реализовать план» или ссылается на артефакты Research.md/plan.md.
