Flujo de trabajo de desarrollo estructurado que separa la investigación, la planificación y la implementación en distintas fases con artefactos de rebajas persistentes. Úselo al iniciar cualquier función no trivial, refactorización, investigación de errores o cambio de base de código. Activar: "trabajo profundo", "investigar y planificar", "planificar antes de codificar", "escribir un plan", "investigar este código base", "no codificar todavía", "comprender y luego implementar" o cuando el usuario desea un enfoque disciplinado para una tarea compleja. Úselo también cuando el usuario diga "investigar", "planificar", "anotar", "implementar el plan" o haga referencia a artefactos de research.md/plan.md.
