Busque en YouTube por palabra clave y obtenga metadatos de video estructurados (título, URL, canal, vistas, duración, fecha de carga). Utiliza yt-dlp para raspar: no se requieren claves API. Devuelve resultados clasificados para descubrimiento, análisis de tendencias y curación de fuentes. Utilice esta habilidad cuando el usuario mencione: buscar en youtube, buscar en youtube, encontrar videos de youtube, buscar videos sobre, los mejores videos de youtube en, videos de tendencias en, resultados de youtube, buscar en youtube, sobre qué existen videos, descubrir contenido de youtube, youtube para investigación, seleccionar fuentes de youtube, búsqueda en yt, buscar videos, encontrarme videos, tendencias de youtube, videos populares sobre, últimos videos en, descubrimiento de youtube o usa /yt-search.
