Generieren Sie Kaltakquise-E-Mails aus einer Kontakt-CSV-Datei und einer eigenständigen Eingabeaufforderungsvorlage. Kampagnenunabhängig – kein fest codiertes Produkt oder Stimme. Die Eingabeaufforderungsvorlage (aus der Fertigkeit zum Erstellen von E-Mail-Eingabeaufforderungen) enthält alle Sprachregeln, Forschungsdaten, Wertmerkmale, Beweispunkte und Personalisierungsregeln. Dieser Skill führt es einfach aus. Auslöser für: „E-Mails generieren“, „E-Mail-Generierung“, „E-Mails ausführen“, „E-Mails erstellen“, „E-Mail-Pipeline“, „Outreach generieren“, „E-Mails für Kampagne schreiben“.
