أنشئ رسائل بريد إلكتروني للتواصل البارد من ملف CSV لجهة اتصال ونموذج مطالبة قائم بذاته. لا تعتمد على الحملة الانتخابية - لا يوجد منتج أو صوت مضمن. يحتوي قالب المطالبة (من مهارة بناء موجه البريد الإلكتروني) على جميع القواعد الصوتية وبيانات البحث ودعم القيمة ونقاط الإثبات وقواعد التخصيص. هذه المهارة تديرها فقط. مشغلات على: "إنشاء رسائل البريد الإلكتروني"، "إنشاء البريد الإلكتروني"، "تشغيل رسائل البريد الإلكتروني"، "إنشاء رسائل البريد الإلكتروني"، "خط أنابيب البريد الإلكتروني"، "إنشاء التواصل"، "كتابة رسائل البريد الإلكتروني للحملة".
