Создавайте холодные информационные письма из CSV-файла контактов и автономного шаблона приглашения. Независимость от кампании — нет жестко запрограммированного продукта или голоса. Шаблон подсказки (на основе навыка создания подсказок по электронной почте) содержит все голосовые правила, данные исследования, ценностные предложения, доказательства и правила персонализации. Этот навык просто управляет им. Запускается по: «генерация электронных писем», «генерация электронных писем», «запуск электронных писем», «создание электронных писем», «конвейер электронной почты», «создание охвата», «написание электронных писем для кампании».
