Genere correos electrónicos de divulgación en frío a partir de un CSV de contacto y una plantilla de aviso independiente. Independiente de la campaña: sin producto ni voz codificados. La plantilla de mensajes (de la habilidad de creación de mensajes de correo electrónico) contiene todas las reglas de voz, datos de investigación, propuestas de valor, puntos de prueba y reglas de personalización. Esta habilidad simplemente lo ejecuta. Activadores en: "generar correos electrónicos", "generar correos electrónicos", "ejecutar correos electrónicos", "crear correos electrónicos", "canal de correo electrónico", "generar alcance", "escribir correos electrónicos para la campaña".
