Wenn der Benutzer zwischen PLG und vertriebsorientiert wählen möchte, eine Verkaufsbewegung entwerfen, die Zeit bis zum ersten Wert optimieren oder ein Wert-vor-Kauf-Erlebnis aufbauen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „PLG“, „produktgesteuertes Wachstum“, „verkaufsgesteuert“, „Verkaufsbewegung“, „kostenlose Testversion“, „Freemium“, „Selbstbedienung“, „Demo-First“, „Time-to-First-Value“, „TTFV“ oder „Agent-LED-Verkäufe“ erwähnt. Diese Fähigkeit umfasst die Auswahl von Verkaufsbewegungen, das Design der Wertschöpfung und die Architektur der Markteinführungsbewegungen.
