Quando l'utente desidera scegliere tra PLG e guidato dalle vendite, progettare un movimento di vendita, ottimizzare il time-to-first-value o creare un'esperienza di valore prima dell'acquisto. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "PLG", "crescita guidata dal prodotto", "guidata dalle vendite", "movimento delle vendite", "prova gratuita", "freemium", "self-service", "prima demo", "time-to-first-value", "TTFV" o "vendite guidate dall'agente". Questa competenza copre la selezione delle azioni di vendita, la progettazione della distribuzione del valore e l'architettura delle azioni di go-to-market.
