Когда пользователь хочет сделать выбор между PLG и управлением продажами, спроектируйте движение продаж, оптимизируйте время получения первой выгоды или создайте впечатление о ценности перед покупкой. Также используйте, когда пользователь упоминает «PLG», «рост за счет продукта», «за счет продаж», «движение продаж», «бесплатную пробную версию», «фримиум», «самообслуживание», «сначала демонстрация», «время до первой выгоды», «TTFV» или «продажи под руководством агента». Этот навык охватывает выбор предложений по продажам, проектирование доставки ценности и архитектуру движения для выхода на рынок.
