Навык, который определяет структуру, в которой обратная совместимость приводит к массовому созданию мусорного кода, и поддерживает управление, которое управляет совместимостью как «контрактом и пенсионным планом». Он включает в себя уточнение границ общедоступных API, институционализацию циклов устаревания, локализацию уровней совместимости (рис. Адаптер/душитель), проверку совместимости с помощью контрактных тестов (CDC) и разработку шлюзов совместимости для кода, сгенерированного ИИ. Используется при проверке кода, проектировании API, рефакторинге и миграции устаревших версий для предотвращения технической задолженности, вызванной совместимостью. Целевые языки: языко-независимые (Java, TypeScript, Go, Python, Rust и т. д.). Триггеры: активируются при запросах управления совместимостью, таких как «Я хочу сохранить обратную совместимость», «Что делать с устаревшими API», «Уровни совместимости увеличиваются», «Устаревшая стратегия миграции», «Просмотр дизайна API», «Слишком много кода совместимости», «Я хочу создать политику устаревания», «Управление критическими изменениями».
