Base di conoscenza per i 22 strumenti MCP ScraperAPI. Copre scrape, Google (ricerca, notizie, lavori, acquisti, mappe), Amazon (prodotto, ricerca, offerte), Walmart (ricerca, prodotto, categoria, recensioni), eBay (ricerca, prodotto), Redfin (in_vendita, in_affitto, ricerca, agente) e strumenti di crawler. Fornisce la selezione degli strumenti, l'ottimizzazione dei parametri, la guida al costo del credito e il ripristino degli errori. Attiva: strumenti ScraperAPI, web scraping, query di Google, ricerche e-commerce Amazon/Walmart/eBay, dati immobiliari Redfin, configurazione del crawler, monitoraggio SERP, confronto dei prezzi o quando non sei sicuro di quale strumento ScraperAPI utilizzare.
