Запустите структурированный, состязательный многоагентный конвейер проверки ошибок в базе кода. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет найти ошибки, проверить качество кода, проверить кодовую базу на наличие проблем или запустить любой рабочий процесс по поиску ошибок или анализу кода. Также срабатывает, когда пользователь просит «проверить мой код на наличие ошибок», «найти все проблемы в этом репозитории», «проверить эту кодовую базу» или любой подобный запрос. В конвейере используются три последовательных этапа: поиск ошибок, который максимизирует обнаружение проблем, противник ошибок, который проверяет ложные срабатывания, и арбитр, который выносит окончательные вердикты, создавая чистый и достоверный отчет об ошибках.
