Verwenden Sie diese Option, wenn Playwright-Tests tatsächlich fehlgeschlagen sind und Sie Laufzeitfehler diagnostizieren müssen – aus einem Playwright-Report-Verzeichnis, lokal oder CI. Löst aus bei „Dramatiker-Tests debuggen“, „Warum sind Dramatiker-Tests fehlgeschlagen“, „Dramatiker-CI-Fehler“, „flaky Dramatiker-Testfehler“, „Dramatiker-Timeout-Fehler“, „Tests lokal bestanden, schlagen aber in CI fehl“, „Dramatiker-Bericht analysieren“, „PR schlägt in CI fehl“. Klassifiziert Laufzeitfehler in Grundursachen (keine statische Codeanalyse) und schlägt konkrete Korrekturen vor.
