Используйте, когда тесты драматурга фактически провалились и вам необходимо диагностировать сбои во время выполнения — из каталога отчетов драматурга, локального или CI. Триггеры по «отладочным тестам драматурга», «почему тесты драматурга провалились», «сбой CI драматурга», «ненадежные сбои теста драматурга», «ошибка тайм-аута драматурга», «тесты проходят локально, но не проходят в CI», «анализировать отчет драматурга», «Сбой PR в CI». Классифицирует сбои во время выполнения по основным причинам (а не статическому анализу кода) и предлагает конкретные исправления.
