Generieren Sie automatisch standardisierte chinesische Commit-Nachrichten basierend auf Git-Status und Git-Diff, unterstützen Sie das konventionelle Commits-Format und enthalten Sie Modulnamen. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer „Commit generieren“, „Commit-Nachricht generieren“, „Commit-Nachricht“, „Hilf mir beim Schreiben von Commit“, „Commit-Info“ oder „Git-Commit“ sagt. Gilt nicht für: Anzeigen des Git-Protokolls, Wechseln von Zweigen, Lösen von Zusammenführungskonflikten oder andere allgemeine Git-Vorgänge.
