Intégrez les bases de données PostgreSQL aux API Go Gin à l'aide de GORM ou sqlx. Couvre le modèle de référentiel, les nouvelles tentatives de connexion avec interruption, la pagination du curseur/jeu de clés, les transactions basées sur le contexte, le mode TLS/ssl, les migrations et l'injection de dépendances. À utiliser lors de l'ajout de la prise en charge de bases de données, de la création de modèles, de l'écriture de requêtes, de la mise en œuvre de référentiels, de la configuration de migrations ou du câblage de couches de bases de données dans un projet Gin. Activez également lorsque l'utilisateur mentionne GORM, sqlx, la connexion à la base de données, les requêtes SQL, le modèle de référentiel ou les migrations de base de données dans un contexte Go/Gin.
