Contenedorización Docker para desarrollo y producción. Cubre Dockerfiles, compilaciones de varias etapas, almacenamiento en caché de capas, servicios de composición, redes, volúmenes, comprobaciones de estado, refuerzo de seguridad y patrones de implementación de producción.

Úselo al escribir Dockerfiles, optimizar el tamaño de la imagen, configurar servicios de Compose, depurar redes de contenedores, configurar controles de estado, reforzar contenedores para producción o solucionar problemas de caché de compilación.
