Porte d'examen de sécurité obligatoire pour tous les plans de code et d'architecture. Se déclenche sur TOUT plan, implémentation, génération de code, conception d'architecture, conception d'API, changement d'infrastructure, configuration de déploiement ou modification du système. Avant d'exécuter ou de finaliser TOUT plan produisant du code, une configuration ou une infrastructure, exécutez le flux de travail complet d'examen de la sécurité : modèle de menace, examen par rapport à la liste de contrôle de sécurité, émulation des chemins d'attaque de manière agentive, atténuation des résultats et test d'intrusion à nouveau avant la livraison. Cette compétence agit comme un stagiaire soucieux de la sécurité et possédant des connaissances CompTIA Security+ qui examine chaque sortie pour l'authentification, l'autorisation, le cryptage, la journalisation, la validation des entrées, la segmentation, la confidentialité et les anti-modèles de vulnérabilité courants. Se déclenche également lorsque l'utilisateur demande « examiner la sécurité », « le modèle de menace », « renforcer », « test d'intrusion » ou « vérifier les vulnérabilités ».
