Gate di revisione della sicurezza obbligatorio per tutti i piani di codice e architettura. Si attiva su QUALSIASI piano, implementazione, generazione di codice, progettazione di architettura, progettazione di API, modifica dell'infrastruttura, configurazione di distribuzione o modifica del sistema. Prima di eseguire o finalizzare QUALSIASI piano che produca codice, configurazione o infrastruttura, eseguire l'intero flusso di lavoro di revisione della sicurezza: modello di minaccia, revisione rispetto all'elenco di controllo di sicurezza, emulare percorsi di attacco in modo agente, mitigare i risultati ed eseguire nuovamente il pen-test prima della consegna. Questa competenza funge da stagista attento alla sicurezza con la conoscenza di CompTIA Security+ che esamina ogni output per autenticazione, autorizzazione, crittografia, registrazione, convalida dell'input, segmentazione, privacy e anti-modelli di vulnerabilità comuni. Si attiva anche quando l'utente chiede di "esaminare la sicurezza", "modello di minaccia", "rafforzare", "test penna" o "verificare le vulnerabilità".
