Leiten Sie die Umsetzung der Kundenidentifizierung, der Due Diligence und der laufenden Überwachung gemäß FINRA Rule 2090, CIP und der FinCEN CDD Rule. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Fragen zur Identitätsüberprüfung beim Kunden-Onboarding, zur Erfassung des wirtschaftlichen Eigentums für Unternehmenskonten, zur erweiterten Due Diligence für PEPs oder Hochrisikokunden, zu Kundenrisikobewertungssystemen, zu KYC-Aktualisierungsauslösern oder zur dokumentarischen oder nichtdokumentarischen Überprüfung fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „Anforderungen für die Kontoeröffnung“, „Wer ist der wirtschaftliche Eigentümer“, „Identitätsprüfung eines neuen Kunden“, „Wie oft muss KYC aktualisiert werden“, „Wesentliche Fakten für das Konto“, „Onboarding ausländischer Kunden“ erwähnen oder fragen, welche Informationen vor der Kontoeröffnung gesammelt werden müssen.
