Guidare l'implementazione dell'identificazione del cliente, della due diligence e del monitoraggio continuo ai sensi della regola FINRA 2090, CIP e della regola FinCEN CDD. Da utilizzare quando l'utente richiede informazioni sulla verifica dell'identità di onboarding del cliente, sulla riscossione della titolarità effettiva per i conti delle entità, sulla due diligence rafforzata per PEP o clienti ad alto rischio, sui sistemi di classificazione del rischio del cliente, sui trigger di aggiornamento KYC o sulla verifica documentale o non documentale. Si attivano anche quando gli utenti menzionano "requisiti per l'apertura del conto", "chi è il titolare effettivo", "controllo dell'identità del nuovo cliente", "quanto spesso aggiornare KYC", "informazioni essenziali per l'account", "onboarding del cliente straniero" o chiedono quali informazioni devono essere raccolte prima di aprire un conto.
