Руководить внедрением идентификации клиентов, комплексной проверки и постоянного мониторинга в соответствии с правилом FINRA 2090, CIP и правилом FinCEN CDD. Используйте, когда пользователь спрашивает о проверке личности клиента, сборе бенефициарной собственности для учетных записей организаций, расширенной комплексной проверке для политически значимых лиц или клиентов с высоким уровнем риска, системах оценки риска клиента, триггерах обновления KYC или документальной или недокументальной проверке. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «требования к открытию счета», «кто является бенефициарным владельцем», «проверка личности нового клиента», «как часто обновлять KYC», «основные факты для учетной записи», «регистрация иностранных клиентов» или спрашивают, какую информацию необходимо собрать перед открытием учетной записи.
