Guider la mise en œuvre de l’identification des clients, de la diligence raisonnable et de la surveillance continue conformément à la règle FINRA 2090, CIP et à la règle FinCEN CDD. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur la vérification de l'identité des clients à l'intégration, la collecte des bénéficiaires effectifs pour les comptes d'entités, la diligence raisonnable renforcée pour les PPE ou les clients à haut risque, les systèmes d'évaluation des risques clients, les déclencheurs d'actualisation KYC ou la vérification documentaire ou non documentaire. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « les conditions d'ouverture du compte », « qui est le bénéficiaire effectif », « la vérification de l'identité des nouveaux clients », « à quelle fréquence mettre à jour KYC », « les faits essentiels pour le compte », « l'intégration des clients étrangers » ou demandent quelles informations doivent être collectées avant d'ouvrir un compte.
