مرجع واجهة برمجة التطبيقات (API) لنقاط النهاية على مستوى السوق في CoinMarketCap بما في ذلك المقاييس العالمية والخوف/الجشع والمؤشرات والموضوعات الشائعة والرسوم البيانية.
استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم واجهة برمجة تطبيقات السوق، أو يسأل عن مؤشر الخوف/الجشع، أو يريد مقاييس عالمية أو بيانات هيمنة BTC، أو يحتاج إلى مخططات K-line، أو يعمل مع معنويات السوق. هذا هو المرجع الكامل لأسئلة واجهة برمجة التطبيقات (API) على مستوى السوق الخاصة بـ CMC.
عامل التشغيل: "واجهة برمجة تطبيقات السوق"، و"واجهة برمجة تطبيقات الخوف والجشع"، و"واجهة برمجة تطبيقات المقاييس العالمية"، و"واجهة برمجة تطبيقات مخططات CMC"، و"/cmc-api-market"
