Kenntnisse in der End-to-End-Datenanalyse zur Unterstützung der Verarbeitung tabellarischer (CSV/Excel), Dokument- (PDF/DOCX/MD) und Bilddaten. Der Kernworkflow folgt strikt: 1. Sichere Erkundung: Nur Metadaten und eine kleine Stichprobe lesen, vollständiges Laden ist verboten, um einen Token-Überlauf zu verhindern; 2. Qualitätsprüfung: Automatische Überprüfung fehlender Werte, Duplikate und Konsistenz; 3. Codeausführung: Bereinigen, Analysieren und Visualisieren mit Python (Pandas/Matplotlib); 4. Ergebnisvalidierung und Berichterstellung. Anwendbare Szenarien: explorative Analyse (EDA), multimodale Datenextraktion, Diagrammdarstellung und Erstellung von Dateneinblicksberichten.
