Incolla note interne del team, messaggi Slack o thread di posta elettronica con feedback sulla bozza del contenuto di un creatore e ricevi una richiesta di revisione chiara, costruttiva e pronta per l'invio per il creatore. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si trasforma il feedback interno in una richiesta di revisione adatta ai creatori, si ripulisce il feedback disordinato del team prima di inviarlo a un creatore, si scrive una richiesta di modifica del contenuto per un influencer, si convertono le note del brand manager in istruzioni di revisione per il creatore, si traduce feedback legale o di conformità in un linguaggio semplice per un creatore, si consolidano feedback sparsi da più revisori in un unico messaggio, si redige un messaggio diretto o un'e-mail di revisione del contenuto per un influencer o si preparano note di approvazione da inviare dopo la revisione interna. Per creare il brief del contenuto originale, vedere creator-content-concept-generator. Per verificare il contenuto rispetto ai requisiti brevi, vedere content-to-brief-compliance-checker. Per problemi di divulgazione della FTC, vedere ftc-disclosure-spot-checker.
