الصق ملاحظات الفريق الداخلية الخام أو رسائل Slack أو سلاسل رسائل البريد الإلكتروني التي تحتوي على تعليقات حول مسودة محتوى منشئ المحتوى واحصل على طلب مراجعة واضح وبناء وجاهز للإرسال إلى منشئ المحتوى. يجب استخدام هذه المهارة عند تحويل التعليقات الداخلية إلى طلب مراجعة مناسب لمنشئ المحتوى، أو تنظيف تعليقات الفريق الفوضوية قبل إرسالها إلى منشئ المحتوى، أو كتابة طلب تغيير محتوى لأحد الأشخاص المؤثرين، أو تحويل ملاحظات مدير العلامة التجارية إلى تعليمات مراجعة منشئ المحتوى، أو ترجمة التعليقات القانونية أو تعليقات الامتثال إلى لغة واضحة لمنشئ المحتوى، أو دمج التعليقات المتناثرة من مراجعين متعددين في رسالة واحدة، أو صياغة رسالة مباشرة لمراجعة المحتوى أو بريد إلكتروني لأحد الأشخاص المؤثرين، أو إعداد ملاحظات الموافقة لإرسالها بعد المراجعة الداخلية. لإنشاء ملخص المحتوى الأصلي، راجع Creator-content-concept-generator. للتحقق من المحتوى مقابل المتطلبات الموجزة، راجع مدقق الامتثال من المحتوى إلى الموجز. بالنسبة لمشكلات الإفصاح الخاصة بلجنة التجارة الفيدرالية (FTC)، راجع ftc-disclosure-spot-checker.
