Fügen Sie rohe interne Teamnotizen, Slack-Nachrichten oder E-Mail-Threads mit Feedback zum Inhaltsentwurf eines Erstellers ein und erhalten Sie eine klare, konstruktive und versandfertige Überarbeitungsanfrage für den Ersteller. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie internes Feedback in eine gestalterfreundliche Überarbeitungsanfrage umwandeln, unordentliches Team-Feedback bereinigen, bevor es an einen Ersteller sendet, eine Inhaltsänderungsanfrage für einen Influencer schreiben, Markenmanagernotizen in Überarbeitungsanweisungen für Ersteller umwandeln, rechtliches oder Compliance-Feedback für einen Ersteller in einfache Sprache übersetzen, verstreutes Feedback von mehreren Prüfern in einer Nachricht konsolidieren, eine Inhaltsrevisions-DM oder E-Mail für einen Influencer verfassen oder Genehmigungsnotizen vorbereiten, die nach der internen Überprüfung gesendet werden. Informationen zum Erstellen des ursprünglichen Inhaltsbriefs finden Sie unter Creator-Content-Concept-Generator. Informationen zum Überprüfen von Inhalten anhand der Kurzanforderungen finden Sie unter content-to-brief-compliance-checker. Informationen zu Offenlegungsfragen der FTC finden Sie unter ftc-disclosure-spot-checker.
