Implemente Stripe Connect para pagos en mercados y plataformas: cuentas conectadas, incorporación, flujos de cargos, pagos y tarifas de plataforma. Utilícelo cuando: (1) cree un mercado con vendedores/proveedores de servicios, (2) cree una plataforma que enrute pagos a terceros, (3) incorpore cuentas conectadas (estándar, exprés, personalizada), (4) implemente cargos directos, cargos de destino o cargos y transferencias separados, (5) administre tarifas de plataforma y cronogramas de pagos, (6) cree flujos de OAuth para la conexión de cuentas. Activadores en: mercado, plataforma, cuenta conectada, conexión de banda, incorporación, cargo de destino, cargo directo, transferencia, tarifa de plataforma, cuenta express, cuenta estándar, cuenta personalizada.
