Внедрите Stripe Connect для платежей на торговой площадке и платформе: подключенные учетные записи, регистрация, потоки платежей, выплаты и комиссии платформы. Используйте при: (1) создании торговой площадки с продавцами/поставщиками услуг, (2) создании платформы, которая направляет платежи третьим лицам, (3) подключении подключенных учетных записей (стандартных, экспресс-, пользовательских), (4) реализации прямых сборов, сборов за пункт назначения или отдельных сборов и переводов, (5) управления комиссиями платформы и графиками выплат, (6) построения потоков OAuth для подключения счетов. Срабатывает по следующим причинам: торговая площадка, платформа, подключенная учетная запись, подключение полосы, регистрация, плата за место назначения, прямая оплата, перевод, комиссия за платформу, экспресс-счет, стандартная учетная запись, специальная учетная запись.
