Implementieren Sie Stripe Connect für Marktplatz- und Plattformzahlungen: verbundene Konten, Onboarding, Gebührenflüsse, Auszahlungen und Plattformgebühren. Verwendung bei: (1) Aufbau eines Marktplatzes mit Verkäufern/Dienstleistern, (2) Erstellung einer Plattform, die Zahlungen an Dritte weiterleitet, (3) Onboarding verbundener Konten (Standard, Express, Benutzerdefiniert), (4) Implementierung direkter Gebühren, Zielgebühren oder separater Gebühren und Überweisungen, (5) Verwaltung von Plattformgebühren und Auszahlungsplänen, (6) Erstellung von OAuth-Abläufen für die Kontoverbindung. Auslöser für: Marktplatz, Plattform, verbundenes Konto, Stripe Connect, Onboarding, Zielgebühr, direkte Gebühr, Überweisung, Plattformgebühr, Expresskonto, Standardkonto, benutzerdefiniertes Konto.
