Audite les dépendances du projet pour la conformité des licences, l’état de la maintenance, les vulnérabilités de sécurité et l’encombrement. Analyse les arbres de dépendances directes et transitives, détecte les packages abandonnés, identifie les conflits de licence (copyleft, inconnu), vérifie les CVE connus et trouve les dépendances inutilisées ou en double. Déclencheurs sur : "audit des dépendances", "vérification des dépendances", "vérification des licences", "état des dépendances", "paquets abandonnés", "vérification des ballonnements", "dépendances inutilisées", "dépendances de l'audit de sécurité", "examen des dépendances", "conformité des licences", "audit des packages", "chaîne d'approvisionnement", "risque de dépendance". Utilisez cette compétence lors de l’examen des dépendances du projet pour détecter les risques.
