Аудит зависимостей проекта на предмет соответствия лицензии, работоспособности обслуживания, уязвимостей безопасности и раздувания. Анализирует деревья прямых и транзитивных зависимостей, обнаруживает заброшенные пакеты, выявляет конфликты лицензий (авторское лево, неизвестные), проверяет наличие известных CVE и находит неиспользуемые или повторяющиеся зависимости. Запускается по: «зависимости аудита», «проверка зависимостей», «проверка лицензии», «работоспособность зависимостей», «оставленные пакеты», «проверка раздутия», «неиспользуемые зависимости», «зависимости аудита безопасности», «проверка зависимостей», «соответствие лицензии», «аудит пакетов», «цепочка поставок», «риск зависимостей». Используйте этот навык при проверке зависимостей проекта на предмет риска.
