Erstellen und pflegen Sie eine lebendige Dokumentation für Microservices, indem Sie bei Bedarf den aktuellen Codestatus und den Git-Verlauf analysieren. Wird ausgelöst, wenn Benutzer darum bitten, einen Dienst zu dokumentieren, Dokumente nach Änderungen zu aktualisieren, Zweige zu vergleichen, Änderungsprotokolle zu erstellen, die Aktualität von Dokumenten zu prüfen, Dokumente mit dem zentralen Repo zu synchronisieren, ältere Dokumente zu migrieren, Flow-Dokumente, ADRs oder Systemübersichten zu erstellen. Auslöserphrasen: „document [service]“, „document-branch“, „document-commits“, „sync“, „audit“, „migrate-legacy“, „document-flow“, „create-adr“, „system-overview“, „documenta“, „qué cambió“, „acualizar docs“, „generar changelog“, „release Notes“, „living“. Dokumente‘.
