Genere y mantenga documentación viva para microservicios analizando el estado actual del código y el historial de Git cuando sea necesario. Se activa cuando los usuarios solicitan documentar un servicio, actualizar documentos después de cambios, comparar sucursales, generar registros de cambios, auditar la actualización de los documentos, sincronizar documentos con el repositorio central, migrar documentos heredados, crear documentos de flujo, ADR o descripciones generales del sistema. Frases de activación: 'documento [servicio]', 'document-branch', 'document-commits', 'sync', 'audit', 'migrate-legacy', 'document-flow', 'create-adr', 'system-overview', 'documenta', 'qué cambió', 'actualizar docs', 'generar changelog', 'release notes', 'living docs'.
