يجب استخدام هذه المهارة عندما يحتاج المستخدم إلى إنشاء مستندات Word (.docx) أو قراءتها أو تحريرها أو تحويلها. تتضمن سيناريوهات التشغيل ما يلي: الإشارات إلى Word/docx، ومخرجات التقرير/المذكرة/الرسائل الرسمية، وجدول المحتويات والرؤوس/التذييلات، والتعليقات أو وضع المراجعة، واستبدال محتوى المستند، وإدراج الصور أو استبدالها، واستخراج المحتوى المنظم من docx، وما إلى ذلك. إذا كان التسليم هو .docx، فيجب أن تأخذ هذه المهارة الأولوية. لا تستخدمه مع ملفات PDF أو جداول البيانات أو Google Docs API أو مهام البرمجة غير ذات الصلة.
