Diese Fähigkeit muss immer dann verwendet werden, wenn ein Benutzer Word-Dokumente (.docx) erstellen, lesen, bearbeiten oder konvertieren muss. Zu den auslösenden Szenarien gehören: Erwähnungen von Word/docx, Ausgabe von Berichten/Memos/formellen Briefen, Inhaltsverzeichnis und Kopf-/Fußzeilen, Kommentare oder Überarbeitungsmodus, Ersetzen von Dokumentinhalten, Einfügen oder Ersetzen von Bildern, Extrahieren strukturierter Inhalte aus docx usw. Wenn es sich bei der Ziellieferung um eine .docx-Datei handelt, sollte diese Fähigkeit vorzugsweise ausgelöst werden. Nicht für PDFs, Tabellenkalkulationen, die Google Docs-API oder damit zusammenhängende Programmieraufgaben verwenden.
