Этот навык необходимо использовать всякий раз, когда пользователю необходимо создавать, читать, редактировать или конвертировать документы Word (.docx). Сценарии запуска включают в себя: упоминание Word/docx, вывод отчета/заметки/официального письма, оглавление и верхние/нижние колонтитулы, комментарии или режим редактирования, замену содержимого документа, вставку или замену изображений, извлечение структурированного содержимого из docx и т. д. Если результат представляет собой файл .docx, этот навык следует активировать в первую очередь. Не используйте для PDF-файлов, электронных таблиц, Google Docs API или несвязанных задач программирования.
