قم بمزامنة جدول العمليات مع إدارة علاقات العملاء الخارجية ومنصات التوعية بما في ذلك HubSpot وAttio وInstantly.
يُستخدم عندما يقول المستخدم "قم بمزامنة هذا الجدول مع hubspot"، أو "اضغط إلى attio"، أو "أرسل العملاء المحتملين إلى الفور"،
"سحب جهات الاتصال من hubspot"، أو "مزامنة طاولتي"، أو يحتاج إلى نقل البيانات بين جداول العمليات و
التكاملات الخارجية يدعم المزامنة ثنائية الاتجاه مع HubSpot (الدفع/السحب)، والمزامنة أحادية الاتجاه مع
Attio (الدفع)، والدفع للحملة على الفور باستخدام تكوين الحملة الاختياري.
يتطلب تكوين بيانات اعتماد التكامل في إعدادات المؤسسة قبل الاستخدام.
