Téléchargez des fichiers et des répertoires sur Alibaba Cloud OSS à l'aide du SDK Python v2. Prend en charge le téléchargement de fichiers uniques, le téléchargement de plusieurs images avec renommage automatique, le téléchargement de répertoires par lots et le téléchargement de fichiers volumineux avec reprise. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent « télécharger vers OSS », « 阿里云OSS上传 », « télécharger des images », « 批量上传图片 » ou toute tâche de téléchargement de fichier impliquant Alibaba Cloud OSS.
