Appliquez l'équipe rouge chaque fois que l'utilisateur souhaite tester un système, un plan, une architecture, un modèle de sécurité ou une décision par rapport à des conditions contradictoires - ou lorsqu'il souhaite trouver les points les plus faibles avant que quelqu'un d'autre ne le fasse. Se déclenche sur des expressions telles que « où sont les points faibles ? », « comment quelqu'un pourrait-il casser cela ? », « est-ce sécurisé ? », « trouver les failles dans ce plan », « jouer à l'avocat du diable », « qu'est-ce que nous ne voyons pas ? Déclenchez également tout système où la confiance, la sécurité, les incitations ou les acteurs antagonistes sont pertinents – n'attendez pas que l'utilisateur demande explicitement une équipe rouge.
