قم بتطبيق الفريق الأحمر عندما يريد المستخدم اختبار الضغط على نظام أو خطة أو بنية أو نموذج أمان أو قرار في مواجهة الظروف المعاكسة - أو عندما يريد العثور على أضعف النقاط قبل أن يفعل ذلك شخص آخر. تشغيل عبارات مثل "أين نقاط الضعف؟"، "كيف يمكن لشخص ما كسر هذا؟"، "هل هذا آمن؟"، "اعثر على الثغرات في هذه الخطة"، "لعب دور محامي الشيطان"، "ما الذي لا نراه؟"، "تحدي هذا"، "مهاجمة هذا التصميم"، "أين يمكن استغلال هذا؟"، أو عندما يكون المستخدم على وشك إطلاق شيء مهم أو الالتزام به. يمكنك أيضًا تشغيل أي نظام حيث تكون الثقة أو الأمان أو الحوافز أو الجهات الفاعلة المناوئة ذات صلة - لا تنتظر حتى يطلب المستخدم فريقًا أحمر بشكل صريح.
