Применяйте красную команду всякий раз, когда пользователь хочет провести стресс-тестирование системы, плана, архитектуры, модели безопасности или решения на предмет неблагоприятных условий — или когда он хочет найти самые слабые места раньше, чем это сделает кто-то другой. Запускается по таким фразам, как «где слабые места?», «как кто-то сломает это?», «это безопасно?», «найти дыры в этом плане», «поиграть в адвоката дьявола», «чего мы не видим?», «бросить вызов этому», «атаковать этот дизайн», «где это можно использовать?» или когда пользователь собирается запустить или совершить что-то важное. Также триггер для любой системы, где важны доверие, безопасность, стимулы или враждебные субъекты — не ждите, пока пользователь явно запросит красную команду.
