Wenden Sie Red Teaming immer dann an, wenn der Benutzer ein System, einen Plan, eine Architektur, ein Sicherheitsmodell oder eine Entscheidung einem Stresstest unter widrigen Bedingungen unterziehen möchte – oder wenn er die schwächsten Punkte finden möchte, bevor es jemand anderes tut. Wird ausgelöst bei Formulierungen wie „Wo sind die Schwachstellen?“, „Wie würde jemand das durchbrechen?“, „Ist das sicher?“, „Finde die Lücken in diesem Plan“, „Spiel den Advokaten des Teufels“, „Was sehen wir nicht?“, „Fordere das heraus“, „Greife dieses Design an“, „Wo könnte das ausgenutzt werden?“ oder wenn der Benutzer im Begriff ist, etwas Wichtiges zu starten oder sich darauf festzulegen. Wird auch für jedes System ausgelöst, bei dem Vertrauen, Sicherheit, Anreize oder gegnerische Akteure relevant sind – warten Sie nicht, bis der Benutzer explizit nach einem roten Team fragt.
