Diseño de topología de Kafka Streams utilizando Kafka Stream Algebra (KSA). Utilice esta habilidad al diseñar, planificar o revisar una topología de Kafka Streams. Activadores: "diseñar una topología", "arquitectura Kafka", "diseño de procesamiento de flujo", "cómo debo modelar esto como flujos", "qué patrón debo usar", "revisión de topología", "KSA", "Kafka Stream Algebra" o cualquier solicitud para diagramar, planificar o razonar sobre un servicio backend basado en Kafka antes de escribir código. NO lo use para implementación, codificación o prueba; use fp-kstream-implement para eso.
