Kafka Streams-Topologiedesign mit Kafka Stream Algebra (KSA). Nutzen Sie diese Fähigkeit beim Entwerfen, Planen oder Überprüfen einer Kafka Streams-Topologie. Auslöser: „Topologie entwerfen“, „Kafka-Architektur“, „Stream-Verarbeitungsdesign“, „Wie soll ich dies als Streams modellieren“, „Welches Muster soll ich verwenden“, „Topologieüberprüfung“, „KSA“, „Kafka-Stream-Algebra“ oder jede Anfrage nach einem Diagramm, einer Planung oder einer Begründung für einen Kafka-basierten Backend-Dienst vor dem Schreiben von Code. NICHT für Implementierung, Codierung oder Tests verwenden – verwenden Sie dafür fp-kstream-implement.
