Планируйте и управляйте денежными потоками, чтобы обеспечить достаточную ликвидность и минимизировать альтернативные издержки избыточных денежных средств. Используйте, когда пользователь задает вопросы о прогнозировании денежных потоков, рейтинге депозитных сертификатов или облигаций, уровнях ликвидности, сглаживании доходов для переменных доходов или стратегиях охвата. Также срабатывает, когда пользователи упоминают «лестницу казначейских векселей», «где хранить наличные», «нерегулярное составление бюджета доходов», «управление денежными средствами фрилансера», «кусочные расходы», «коэффициент ликвидности», «сколько денег держать» или спрашивают, как планировать крупные предстоящие расходы.
