Planen und verwalten Sie den Cashflow, um eine ausreichende Liquidität sicherzustellen und gleichzeitig die Opportunitätskosten überschüssiger Barmittel zu minimieren. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Cashflow-Prognosen, CD- oder Anleihenleitern, Liquiditätsstufen, Einkommensglättung für Wechselverdiener oder Sweep-Strategien fragt. Wird auch ausgelöst, wenn Benutzer „T-Bill-Leiter“, „Wo soll Bargeld geparkt werden“, „Unregelmäßige Einkommensbudgetierung“, „Cash-Management für Freiberufler“, „Pauschalausgaben“, „Liquiditätsquote“, „Wie viel Bargeld sollte man halten“ erwähnen oder fragen, wie man große anstehende Ausgaben plant.
