تخطيط وإدارة التدفق النقدي لضمان السيولة الكافية مع تقليل تكلفة الفرصة البديلة للنقد الزائد. يُستخدم عندما يسأل المستخدم عن التنبؤ بالتدفقات النقدية، أو سلم الأقراص المضغوطة أو السندات، أو مستويات السيولة، أو تسهيل الدخل لأصحاب الدخل المتغير، أو استراتيجيات الاجتياح. يتم تشغيله أيضًا عندما يذكر المستخدمون "سلم فاتورة الخزانة"، أو "مكان حفظ الأموال النقدية"، أو "ميزانية الدخل غير المنتظمة"، أو "إدارة النقد المستقل"، أو "النفقات المتكتلة"، أو "نسبة السيولة"، أو "كمية الأموال النقدية التي يجب الاحتفاظ بها"، أو يسألون عن كيفية التخطيط للنفقات القادمة الكبيرة.
