Planifique y administre el flujo de caja para garantizar una liquidez adecuada y al mismo tiempo minimizar el costo de oportunidad del exceso de efectivo. Úselo cuando el usuario pregunte sobre pronósticos de flujo de efectivo, CD o escalamiento de bonos, niveles de liquidez, suavización de ingresos para personas con ingresos variables o estrategias de barrido. También se activa cuando los usuarios mencionan "escalera de letras del tesoro", "dónde depositar el efectivo", "presupuesto de ingresos irregular", "gestión de efectivo de autónomo", "gastos irregulares", "índice de liquidez", "cuánto efectivo mantener" o preguntan cómo planificar grandes gastos futuros.
