Planifiez et gérez les flux de trésorerie pour garantir des liquidités adéquates tout en minimisant le coût d’opportunité des liquidités excédentaires. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les prévisions de flux de trésorerie, l'échelonnement des CD ou des obligations, les niveaux de liquidité, le lissage des revenus pour les salariés variables ou les stratégies de balayage. Déclenchez également lorsque les utilisateurs mentionnent « l'échelle des bons du Trésor », « où garer l'argent », « budgétisation des revenus irréguliers », « gestion de trésorerie indépendante », « dépenses forfaitaires », « ratio de liquidité », « combien d'argent conserver » ou demandent comment planifier les dépenses importantes à venir.
