Costruisci e naviga DSP (Data Structure Protocol): memoria strutturale a lungo termine basata su grafici di basi di codice per agenti LLM. Memorizza entità (moduli, funzioni), relative dipendenze (importazioni), API pubbliche (condivise/esportazioni) e motivi per ogni connessione. Da utilizzare quando: (1) il progetto ha una directory .dsp/, (2) l'utente chiede di impostare la struttura del progetto DSP o bootstrap, (3) crea/modifica/elimina file di codice in un progetto tracciato da DSP, (4) esplora la struttura del progetto, comprende le dipendenze o trova moduli, (5) l'utente menziona DSP, dsp-cli, .dsp o mappatura della struttura.
