Aplique enlaces de ciclo de vida de solicitudes de Litestar con `before_request`, `after_request` y `after_response` para enriquecimiento de solicitudes, cortocircuitos, mutación de respuesta, efectos secundarios posteriores al envío y comportamiento transversal en capas en torno a la ejecución del controlador. Úselo cuando la lógica debe ejecutarse inmediatamente antes del controlador, después de que se resuelva el objeto de respuesta o después de que se haya enviado la respuesta. No lo use para propiedad de inicio/apagado, `before_send`/`after_exception`/`on_app_init`, distribución de eventos desacoplados ni envoltura ASGI sin procesar que pertenece a la configuración de aplicaciones, eventos o middleware.
