Applica gli hook del ciclo di vita della richiesta Litestar con "before_request", "after_request" e "after_response" per l'arricchimento della richiesta, il cortocircuito, la mutazione della risposta, gli effetti collaterali post-invio e il comportamento trasversale a più livelli attorno all'esecuzione del gestore. Da utilizzare quando la logica deve essere eseguita immediatamente prima del gestore, dopo la risoluzione dell'oggetto risposta o dopo l'invio della risposta. Non utilizzare per la proprietà di avvio/arresto, `before_send`/`after_exception`/`on_app_init`, fanout di eventi disaccoppiati o wrap ASGI non elaborato che appartiene alla configurazione dell'app, agli eventi o al middleware.
