Appliquez les hooks de cycle de vie des requêtes Litestar avec `before_request`, `after_request` et `after_response` pour l'enrichissement des requêtes, le court-circuit, la mutation de réponse, les effets secondaires après l'envoi et le comportement transversal en couches autour de l'exécution du gestionnaire. À utiliser lorsque la logique doit s'exécuter immédiatement avant le gestionnaire, après la résolution de l'objet de réponse ou après l'envoi de la réponse. Ne pas utiliser pour la propriété de démarrage/arrêt, `before_send` / `after_exception` / `on_app_init`, la diffusion d'événements découplés ou l'encapsulation ASGI brute qui appartient à la configuration de l'application, aux événements ou au middleware.
