Примените перехватчики жизненного цикла запроса Litestar с «before_request», «after_request» и «after_response» для обогащения запроса, короткого замыкания, мутации ответа, побочных эффектов после отправки и многоуровневого сквозного поведения вокруг выполнения обработчика. Используйте, когда логика должна выполняться непосредственно перед обработчиком, после разрешения объекта ответа или после отправки ответа. Не используйте для владения запуском/завершением работы `before_send`/`after_Exception`/`on_app_init`, разветвление разнесенных событий или необработанную обертку ASGI, которая принадлежит настройке приложения, событиям или промежуточному программному обеспечению.
