Wenden Sie Litestar-Anforderungslebenszyklus-Hooks mit „before_request“, „after_request“ und „after_response“ an, um Anforderungsanreicherung, Kurzschlüsse, Antwortmutationen, Nebenwirkungen nach dem Senden und mehrschichtiges, übergreifendes Verhalten rund um die Handlerausführung zu erzielen. Verwenden Sie diese Option, wenn die Logik unmittelbar vor dem Handler, nach der Auflösung des Antwortobjekts oder nach dem Senden der Antwort ausgeführt werden soll. Nicht für Start-/Herunterfahreigentum, „before_send“ / „after_Exception“ / „on_app_init“, entkoppeltes Ereignis-Fanout oder rohes ASGI-Wrapping verwenden, das zum App-Setup, zu Ereignissen oder zur Middleware gehört.
