xAI Grok Imagine API-Integration für Bildgenerierung, Text-zu-Video, Bild-zu-Video und Bearbeitung über natürliche Sprache. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie Bilder oder Videos aus Textaufforderungen generieren, vorhandene Bilder bearbeiten, statische Bilder in Videos animieren oder vorhandene Videos mit Anweisungen in natürlicher Sprache bearbeiten müssen. Unterstützt die Konversationsgenerierung auf allen Messaging-Plattformen mit asynchroner Abfrage, Fortschrittsaktualisierungen und automatischer Zustellung.
