Concevez et implémentez le routage Litestar avec une composition application/routeur/contrôleur, des décorateurs de gestionnaires, une modélisation de chemin et de paramètres, une indexation de route/recherches inversées, un montage ASGI et des métadonnées de route en couches. À utiliser lors de la création ou de la refactorisation de la topologie des points de terminaison et des contrats d'URL. Ne pas utiliser pour une logique de service purement interne sans rapport avec la structure de la route HTTP.
