Создает подробные журналы изменений на основе обычных коммитов, поддерживает файлы CHANGELOG.md и формирует проектную документацию, например PRD.md или ADR.md. Этот навык следует использовать при создании журналов изменений, создании примечаний к выпуску, ведении истории версий, документировании архитектурных решений или составлении документации по требованиям проекта. Используйте для создания журнала изменений, примечаний к выпуску, документации по версии, ADR, PRD или технической документации.
