Applicare il rilevamento dei bias cognitivi ogni volta che l'utente (o Claude stesso) sta effettuando una valutazione, una raccomandazione o una decisione che potrebbe essere silenziosamente distorta da errori di pensiero sistematici. Si attivano frasi come "sono abbastanza sicuro", "ovviamente", "tutti sono d'accordo", "abbiamo già investito così tanto", "ha sempre funzionato", "ancora un altro tentativo", "lo sapevo", "i dati confermano quello che pensavamo", "non possiamo tornare indietro adesso", o quando l'analisi sembra sospettosamente allineata con ciò che qualcuno voleva sentire. Inoltre, si attivano in modo proattivo quando si valutano decisioni ad alto rischio, piani con costi irrecuperabili significativi o conclusioni che supportano opportunamente la posizione esistente del valutatore. L'obiettivo non è paralizzare, ma segnalare i punti in cui il ragionamento può essere compromesso in modo che possa essere corretto.
