Wenden Sie die Erkennung kognitiver Verzerrungen immer dann an, wenn der Benutzer (oder Claude selbst) eine Bewertung, Empfehlung oder Entscheidung abgibt, die stillschweigend durch systematische Denkfehler verzerrt werden könnte. Auslöser bei Formulierungen wie „Ich bin mir ziemlich sicher“, „offensichtlich“, „alle sind sich einig“, „wir haben schon so viel investiert“, „das hat immer funktioniert“, „nur noch ein Versuch“, „ich wusste es“, „die Daten bestätigen, was wir dachten“, „wir können jetzt nicht mehr zurück“ oder wenn die Analyse verdächtig mit dem übereinstimmt, was jemand hören wollte. Lösen Sie auch proaktiv aus, wenn Sie Entscheidungen mit hohem Risiko, Pläne mit erheblichen versunkenen Kosten oder Schlussfolgerungen bewerten, die die bestehende Position des Bewerters praktisch untermauern. Das Ziel besteht nicht darin, zu lähmen, sondern darauf hinzuweisen, wo die Argumentation gefährdet sein könnte, damit sie korrigiert werden kann.
