قم بتطبيق اكتشاف التحيز المعرفي عندما يقوم المستخدم (أو كلود نفسه) بإجراء تقييم أو توصية أو قرار يمكن أن يتم تشويهه بصمت بسبب أخطاء التفكير المنهجية. يتم تشغيل عبارات مثل "أنا متأكد تمامًا"، "من الواضح"، "الجميع يوافق"، "لقد استثمرنا كثيرًا بالفعل"، "لقد نجح هذا دائمًا"، "مجرد محاولة أخرى"، "كنت أعرف ذلك"، "البيانات تؤكد ما كنا نفكر فيه"، "لا يمكننا العودة الآن"، أو عندما يبدو التحليل متوافقًا بشكل مثير للريبة مع ما يريد شخص ما سماعه. قم أيضًا بالتحفيز بشكل استباقي عند تقييم القرارات عالية المخاطر، أو الخطط ذات التكاليف الغارقة الكبيرة، أو الاستنتاجات التي تدعم بشكل ملائم الموقف الحالي للمقيم. الهدف ليس شل الحركة، بل هو تحديد الأماكن التي قد يتم فيها اختراق المنطق حتى يمكن تصحيحه.
