Применяйте обнаружение когнитивных искажений всякий раз, когда пользователь (или сам Клод) дает оценку, рекомендацию или решение, которые могут быть незаметно искажены систематическими ошибками мышления. Срабатывает при таких фразах, как «Я почти уверен», «очевидно», «все согласны», «мы уже так много вложили», «это всегда работало», «еще одна попытка», «Я так и знал», «данные подтверждают то, что мы думали», «мы не можем вернуться сейчас» или когда кажется, что анализ подозрительно соответствует тому, что кто-то хотел услышать. Также активируйте активный запуск при оценке важных решений, планов со значительными невозвратными издержками или выводов, которые удобно подтверждают существующую позицию оценщика. Цель не в том, чтобы парализовать, а в том, чтобы указать, где рассуждения могут быть нарушены, чтобы их можно было исправить.
