Compétences pour le développement piloté par les puzzles (PDD). Faites référence à cette compétence lorsqu'un projet utilise PDD ou que l'opérateur mentionne PDD ou développement basé sur des puzzles. Utilisez cette compétence lorsque : (1) diviser une fonctionnalité importante en livrables incrémentiels, (2) rédiger des commentaires de stub @todo pour marquer le code non implémenté, (3) récupérer un puzzle @todo existant à implémenter, (4) décider de terminer une tâche avec un stub ou de continuer à travailler.
