Competenze per lo sviluppo guidato dai puzzle (PDD). Fare riferimento a questa competenza quando un progetto utilizza PDD o l'operatore menziona PDD o sviluppo basato su puzzle. Usa questa abilità quando: (1) suddividi una funzionalità di grandi dimensioni in risultati finali incrementali, (2) scrivi commenti sullo stub @todo per contrassegnare il codice non implementato, (3) raccogli un puzzle @todo esistente da implementare, (4) decidi se concludere un'attività con uno stub o continuare a lavorare.
