Verwenden Sie diese Fähigkeit IMMER für Human-in-the-Loop-Analyseworkflows: explorative Notebook-Läufe, von Hydra verwaltete Experiment-Sweeps, Hamilton-basierte Analyse-DAGs, Überprüfungs-/Genehmigungsschleifen und optionale Tier-3-Reproduzierbarkeitsebenen wie DVC oder Kedro. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer eine Analysepipeline einrichten oder ausführen, eine Ebene auswählen, Hyperparameter vergleichen, eine Vergleichstabelle erstellen, Ausgaben vor der Genehmigung überprüfen, die nächste Stufe ausführen, entscheiden möchte, wie Marimo, Hydra, Hamilton, DVC, Kedro, Dagster oder Prefect zusammenpassen, oder eine Analyse von explorativer Arbeit zu einer strukturierten Workbench weiterentwickeln möchte. Triggern Sie auf Phrasen wie Analysepipeline, reproduzierbare Analyse, Human-in-the-Loop, nächste Stufe, Experiment-Sweep, Hyperparametervergleich, Vergleichstabelle, Marimo, Hydra, Hamilton, DVC, Kedro, Dagster, Prefect, analytische Workbench.
