Générez des journaux de modifications à partir de l'historique des commits git dans plusieurs formats (Conserver un journal des modifications, un journal des modifications conventionnel, regroupé par date). À utiliser lorsque l'utilisateur demande de « générer un journal des modifications », « créer des notes de version », « résumer les validations », « ce qui a changé depuis la dernière version » ou a besoin d'un fichier CHANGELOG.md créé ou mis à jour. Se déclenche sur n’importe quel journal des modifications, notes de version ou tâche récapitulative de validation.
