Generieren Sie Änderungsprotokolle aus dem Git-Commit-Verlauf in mehreren Formaten (Änderungsprotokoll führen, herkömmliches Änderungsprotokoll, nach Datum gruppiert). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Änderungsprotokoll erstellen“, „Versionshinweise erstellen“, „Commits zusammenfassen“ oder „Was hat sich seit der letzten Veröffentlichung geändert“ fragt oder eine CHANGELOG.md-Datei erstellt oder aktualisiert werden muss. Wird bei allen Änderungsprotokollen, Versionshinweisen oder Commit-Zusammenfassungsaufgaben ausgelöst.
