Rédigez des essais et des micro-essais en utilisant la voix et la vision du monde de l'utilisateur.
Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande à rédiger un essai, un micro-essai, un résumé
prose ou écriture riche en perspicacité sur un sujet. Déclenchez également lorsque l'utilisateur dit
"écrire sur X", "essai sur Y", "micro-essai sur Z", "écrire quelque chose sur",
"explorez cette idée", ou toute demande de création de contenu qui devrait ressembler à
prose inter-domaines et opiniâtre. Si l'utilisateur mentionne des essais, écrivant sur
concepts, ou la création de contenu de toute nature axé sur les informations, utilisez cette compétence.
