Escriba ensayos y microensayos utilizando la voz y la visión del mundo de World Code del usuario.
Utilice esta habilidad siempre que el usuario le solicite escribir un ensayo, un microensayo o un formato breve.
prosa o escritura rica en conocimientos sobre un tema. También se activa cuando el usuario dice
"escribir sobre X", "ensayo sobre Y", "microensayo sobre Z", "escribir algo sobre",
"explora esta idea", o cualquier solicitud de creación de contenido que debería parecerte
Prosa obstinada y de dominios cruzados. Si el usuario menciona ensayos, escribir sobre
conceptos o crear contenido basado en conocimientos de cualquier tipo, utilice esta habilidad.
