Пишите эссе и микроэссе, используя голос и мировоззрение Мирового кода пользователя.
Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит написать эссе, микроэссе, краткую форму.
проза или глубокомысленное письмо по теме. Также срабатывает, когда пользователь говорит
«написать об X», «эссе по Y», «микросочинение о Z», «написать что-нибудь о»,
«Изучите эту идею» или любой запрос на создание контента, который должен выглядеть как
междоменная, самоуверенная проза. Если пользователь упоминает эссе, написав о
концепции или создания любого рода контента, основанного на понимании, используйте этот навык.
