Schreiben Sie Aufsätze und Mikroaufsätze mit der World Code-Stimme und Weltanschauung des Benutzers.
Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer einen Aufsatz, einen Mikroaufsatz oder eine Kurzform schreiben möchte
Prosa oder erkenntnisreiches Schreiben über ein Thema. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer dies sagt
„schreibe über X“, „Essay über Y“, „Mikro-Essay über Z“, „schreibe etwas über“,
„Entdecken Sie diese Idee“ oder eine beliebige Anfrage zur Inhaltserstellung, die Ihnen gefällt
domänenübergreifende, meinungsstarke Prosa. Wenn der Benutzer Aufsätze erwähnt, schreibt er darüber
Nutzen Sie diese Fähigkeit, um Konzepte zu entwickeln oder erkenntnisbasierte Inhalte jeglicher Art zu erstellen.
