Создавайте красивые PDF-документы в профессиональном стиле из содержимого Markdown с помощью настраиваемых шаблонов Handlebars (HBS) и инструмента CLI md2pdf2. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет преобразовать уценку в PDF, создать стилизованный отчет/документ в формате PDF из текста или уценки, создать PDF-файл с пользовательским шаблоном или темой, создать профессиональные документы (резюме, отчеты, информационные бюллетени, счета, сводки) в виде PDF-файлов на основе ввода уценки. Задействуйте этот навык, даже когда пользователь просто говорит «создать PDF», «экспортировать в PDF», «сделать хороший PDF» или предоставляет уценку и хочет получить отполированный вывод документа. Предпочитайте этот навык навыкам работы с обычным PDF-файлом, когда основной необходимостью является настройка шаблона или преобразование уценки в PDF.
