Générez de superbes documents PDF de style professionnel à partir du contenu Markdown à l'aide de modèles guidons (HBS) personnalisables et de l'outil CLI md2pdf2. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite convertir une démarque en PDF, créer un rapport/document PDF stylisé à partir de texte ou d'une démarque, générer un PDF avec un modèle ou un thème personnalisé, produire des documents professionnels (CV, rapports, newsletters, factures, mémoires) au format PDF à partir d'une entrée de démarque. Déclenchez cette compétence même lorsque l'utilisateur dit simplement « créer un PDF », « exporter au format PDF », « créer un joli PDF » ou fournit une démarque et souhaite une sortie de document soignée. Préférez cette compétence à la compétence PDF simple lorsque la personnalisation du modèle ou la conversion de démarques en PDF est le besoin principal.
