Этот навык следует использовать для многосеансовой работы автономного агента, требующей контрольных точек прогресса, восстановления после сбоев и управления зависимостями задач. Запускается по команде «/harness» или когда задача включает в себя множество подзадач, требующих сохранения хода выполнения, циклов сна/возобновления в контекстных окнах, восстановления после сбоев в середине задачи с частичным состоянием или распределенной работы по нескольким сеансам агента. Синтезирован на основе инженерных практик Anthropic и OpenAI для долго работающих агентов.
