Управляет организационными руководящими принципами, политиками и передовыми практиками как переменными управления, доступными всем агентам ИИ через SmartContext. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет создавать, обновлять или управлять руководящими принципами, фирменным стилем, политиками соответствия, сценариями, ICP, сценариями продаж, правилами тона или любыми организационными правилами. Также срабатывает, когда пользователь упоминает smartGuidelines, переменные управления, синхронизацию политик GitOps, обмен знаниями в команде, правила агента ИИ или когда он хочет, чтобы все его инструменты ИИ следовали одним и тем же политикам. Даже если они просто говорят «установить правила» или «добавить политику», это правильный навык.
