Sammeln und Erkunden von Informationen vor der Spezifikationserstellung. Wird vom Rollenspezifikations-Explorer aufgerufen. Auslösebedingungen: (1) Der Rollenspezifikations-Explorer muss Hintergrundinformationen sammeln, bevor er die Spezifikation erstellt, (2) historische Erfahrungen müssen abgerufen werden (Exp-Suche), (3) die Projektcodebasis, externe Dokumentation oder Bibliotheken von Drittanbietern müssen untersucht werden, (4) TeamLead benachrichtigt den Spezifikations-Explorer, um mit der Arbeit zu beginnen.
