Raccolta ed esplorazione delle informazioni prima della creazione delle specifiche. Chiamato dall'esploratore delle specifiche del ruolo. Condizioni di attivazione: (1) Il ruolo spec-explorer deve raccogliere informazioni di base prima della creazione della specifica, (2) È richiesto il recupero dell'esperienza storica (exp-search), (3) È necessario esplorare la base di codice del progetto, i documenti esterni o le librerie di terze parti, (4) TeamLead avvisa spec-explorer di iniziare a lavorare.
