Recopilación y exploración de información antes de la creación de especificaciones. Llamado por el rol spec-explorer. Condiciones de activación: (1) la función de explorador de especificaciones debe recopilar información básica antes de la creación de especificaciones, (2) se debe recuperar la experiencia histórica (búsqueda de exp), (3) se debe explorar la base de código del proyecto, los documentos externos o las bibliotecas de terceros, (4) TeamLead notifica al explorador de especificaciones para comenzar a trabajar.
