Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede informazioni su prezzi delle criptovalute, dati di mercato, grafici della linea K, tassi di finanziamento, interessi aperti, rapporti long/short, ordini di balene, dati di liquidazione, notizie sulle criptovalute, newsflash, tweet crittografici di Twitter, monete di tendenza, airdrop, drop radar, ricerca di airdrop, analisi di progetti, elenchi di borsa, quotazioni azionarie, partecipazioni in tesoreria o qualsiasi domanda sul mercato delle criptovalute. Da utilizzare anche quando l'utente chiede informazioni sulla configurazione o sul controllo della chiave API AiCoin. Da utilizzare quando l'utente dice: "Prezzo BTC", "controlla prezzo", "mostra linea K", "tasso di finanziamento", "interesse aperto", "ordini balena", "rapporto lungo/corto", "notizie cripto", "newsflash", "ETF", "监管", "政策", "monete di tendenza", "airdrop", "drop radar", '查行情', '看价格', '大饼多少钱', 'K线', '资金费率', '多空比', '鲸鱼单', '新闻', '快讯', '新闻快讯', '热门币', '空投', '空投项目', '空投机会', '空投研报', '项目分析', '项目详情', '上了哪些交易所', '推特', 'Twitter', 'mappa di liquidazione', '配置AiCoin key', 'AiCoin API key', 'AiCoin key安全吗'. Copre oltre 200 scambi con dati in tempo reale. DEVE eseguire gli script del nodo per recuperare dati reali. Non generare MAI prezzi falsi o dati di mercato allucinanti. Non utilizzare MAI web_search/web_fetch per airdrop, progetti, notizie o dati di Twitter: utilizza sempre gli script airdrop.mjs, drop_radar.mjs, news.mjs, newsflash.mjs o twitter.mjs. IMPORTANTE — Chiave API AiCoin: quando l'utente chiede la chiave API AiCoin (配置/检查/安全/能不能交易), esegui PRIMA `node scripts/coin.mjs api_key_info`, mostra security_notice all'utente. Per il trading in borsa (acquisto/vendita/saldo), utilizza invece aicoin-trading. Per le strategie/backtest di Freqtrade, utilizzare aicoin-freqtrade. Per l'analisi delle balene iperliquide, utilizzare aicoin-hyperliquid.
