Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur pose des questions sur les prix des cryptomonnaies, les données de marché, les graphiques K-line, les taux de financement, les intérêts ouverts, les ratios long/short, les ordres de baleines, les données de liquidation, les actualités cryptographiques, les flash d'information, les tweets cryptographiques Twitter, les pièces tendance, les parachutages, le radar de largage, la recherche de largage aérien, l'analyse de projets, les cotations boursières, les cotations boursières, les avoirs du Trésor ou toute requête sur le marché cryptographique. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande comment configurer ou vérifier la clé API AiCoin. À utiliser lorsque l'utilisateur dit : "Prix BTC", "Vérifier le prix", "afficher la ligne K", "taux de financement", "intérêt ouvert", "ordres de baleines", "ratio long/short", "actualités crypto", "newsflash", "ETF", "监管", "政策", "tendances de pièces", "airdrop", "drop radar", '查行情', '看价格', '大饼多少钱', 'K线', '资金费率', '多空比', '鲸鱼单', '新闻', '快讯', '新闻快讯', '热门币', '空投', '空投项目', '空投机会', '空投研报', '项目分析', '项目详情', '上了哪些交易所', '推特', 'Twitter', 'carte de liquidation', '配置AiCoin key', 'AiCoin API key', 'AiCoin key安全吗'. Couvre plus de 200 échanges avec des données en temps réel. DOIT exécuter des scripts de nœud pour récupérer des données réelles. NE JAMAIS générer de faux prix ni halluciner les données du marché. N'utilisez JAMAIS web_search/web_fetch pour les données airdrop, projet, actualités ou Twitter — utilisez toujours les scripts airdrop.mjs, drop_radar.mjs, news.mjs, newsflash.mjs ou twitter.mjs. IMPORTANT — Clé API AiCoin : lorsque l'utilisateur pose des questions sur la clé API AiCoin (配置/检查/安全/能不能交易), exécutez EN PREMIER `node scripts/coin.mjs api_key_info`, affichez l'avis de sécurité à l'utilisateur. Pour le trading en bourse (achat/vente/solde), utilisez plutôt aicoin-trading. Pour les stratégies/backtest Freqtrade, utilisez aicoin-freqtrade. Pour l’analyse des baleines hyperliquides, utilisez aicoin-hyperliquide.
