Esta habilidad debe usarse cuando el usuario pregunta sobre precios de criptomonedas, datos de mercado, gráficos de líneas K, tasas de financiación, interés abierto, ratios largos/cortos, órdenes de ballenas, datos de liquidación, noticias de criptomonedas, noticias de última hora, tweets de criptomonedas de Twitter, monedas de tendencia, lanzamientos aéreos, radares de caída, investigación de lanzamientos aéreos, análisis de proyectos, listados de intercambio, cotizaciones de acciones, tenencias de tesorería o cualquier consulta sobre el mercado de criptomonedas. Utilícelo también cuando el usuario pregunte sobre la configuración o verificación de la clave API de AiCoin. Úselo cuando el usuario diga: 'precio BTC', 'verificar precio', 'mostrar línea K', 'tasa de financiación', 'interés abierto', 'órdenes de ballenas', 'relación larga/corta', 'noticias criptográficas', 'noticias de última hora', 'ETF', '监管', '政策', 'monedas de tendencia', 'airdrop', 'drop radar', '查行情', '看价格', '大饼多少钱', 'K线', '资金费率', '多空比', '鲸鱼单', '新闻', '快讯', '新闻快讯', '热门币', '空投', '空投项目', '空投机会', '空投研报', '项目分析', '项目详情', '上了哪些交易所', '推特', 'Twitter', 'mapa de liquidación', '配置AiCoin key', 'AiCoin API key', 'AiCoin key安全吗'. Cubre más de 200 intercambios con datos en tiempo real. DEBE ejecutar scripts de nodo para obtener datos reales. NUNCA generes precios falsos ni alucines con datos de mercado. NUNCA utilice web_search/web_fetch para lanzamientos aéreos, proyectos, noticias o datos de Twitter; utilice siempre los scripts airdrop.mjs, drop_radar.mjs, news.mjs, newsflash.mjs o twitter.mjs. IMPORTANTE - Clave API de AiCoin: cuando el usuario pregunta acerca de la clave API de AiCoin (配置/检查/安全/能不能交易), ejecute `node scripts/coin.mjs api_key_info` PRIMERO, muestre el aviso de seguridad al usuario. Para operaciones de intercambio (compra/venta/equilibrio), utilice aicoin-trading en su lugar. Para estrategias/backtest de Freqtrade, utilice aicoin-freqtrade. Para análisis de ballenas Hyperliquid, utilice aicoin-hyperliquid.
