Definieren Sie benutzerdefinierte Claude-Code-Slash-Befehle für Agenten im Traycer-Enforcement-Framework. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Agenten erstellt oder aktualisiert werden und wiederverwendbare Eingabeaufforderungen angegeben werden müssen, die Agenten als Slash-Befehle ausführen können. Befehle sind Markdown-Dateien, die in .claude/commands/ gespeichert sind und in den config.yaml-Dateien des Agenten referenziert werden. Dies gilt für Claude Code-Slash-Befehle (/Befehlsname), nicht für Bash/CLI-Befehle.
