Extrayez de précieuses paires de questions et réponses juridiques à partir des enregistrements de communication avocat-client pour générer un contenu de base de connaissances structuré. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs doivent organiser des dossiers de consultation de clients, extraire des connaissances juridiques réutilisables à partir de conversations, créer des bases de connaissances de questions-réponses ou préparer des supports de marketing de contenu. Prend en charge l’anonymisation stricte des informations client.
