Extraiga valiosos pares de preguntas y respuestas legales de los registros de comunicación entre abogado y cliente para generar contenido estructurado de base de conocimientos. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten organizar registros de consultas de clientes, extraer conocimientos jurídicos reutilizables de conversaciones, crear bases de conocimientos de preguntas y respuestas o preparar materiales de marketing de contenidos. Admite una estricta anonimización de la información del cliente.
