Универсальное руководство по разработке SMS и электронной почты. Охватывает абстрактные шаблоны интерфейса, стратегии многоканальной коммутации, потоки кода проверки и шаблонные сообщения.  
Триггерные сценарии:  
- Отправьте SMS-коды подтверждения  
- Отправка уведомлений по электронной почте (текст/HTML/вложения)  
- Настройка провайдеров SMS (Alibaba Cloud, Tencent Cloud и т. д.)  
- Настройка почтовых серверов (SMTP)  
- Реализация многоканальных уведомлений о сообщениях.  
Триггерные слова: SMS, электронная почта, SMS, код подтверждения, уведомление, отправка электронной почты, отправка SMS, SMTP, шаблонное сообщение, многоканальный.  
Примечание. Если в проекте есть эксклюзивные навыки, сначала используйте эксклюзивную версию.
