Guide de développement universel des SMS et des e-mails. Couvre les modèles d'interface abstraits, les stratégies de commutation multicanal, les flux de code de vérification et les modèles de messages.  
Scénarios de déclenchement :  
- Envoyer des codes de vérification par SMS  
- Envoyer des notifications par e-mail (texte/HTML/pièces jointes)  
- Configurer les fournisseurs SMS (Aliyun, Tencent Cloud, etc.)  
- Configurer les serveurs de messagerie (SMTP)  
- Implémenter des notifications de messages multicanaux  
Mots déclencheurs : SMS, email, SMS, code de vérification, notification, envoi email, envoi SMS, SMTP, modèle de message, multicanal  
Remarque : Si le projet possède des compétences exclusives, utilisez d'abord la version exclusive.
