Guida gli utenti attraverso flussi di lavoro strutturati per la collaborazione documentale. Utilizzato quando l'utente desidera scrivere un documento, una proposta, una specifica tecnica, un documento decisionale o un contenuto strutturato simile. Questo flusso di lavoro aiuta gli utenti a fornire il contesto in modo efficiente, a perfezionare il contenuto attraverso l'iterazione e a verificare che i documenti siano efficaci per i lettori. Parole chiave: scrivere documenti, creare proposte, redigere specifiche o attività simili sui documenti.
