Manuale per CTO e eccellenza ingegneristica. Utilizzare per: decisioni sull'architettura, selezione dello stack tecnologico, scelte del database, progettazione API, DevOps/CI-CD, qualità del codice, struttura del team, assunzioni, metodologia del prodotto, build-vs-buy, allocazione del budget, sicurezza, osservabilità, indicatori di funzionalità, ingegneria aumentata dall'intelligenza artificiale, metriche DORA, pianificazione della roadmap, scansione di sicurezza delle competenze dell'agente. Attiva anche la generazione di ADR, roadmap tecnologiche, piani di assunzione, PRD, RFC o autopsie. Attiva QUALSIASI attività di codifica per applicare standard di livello CTO: revisione del codice, test, documentazione, distribuzione. Si attivano anche durante l'installazione, la creazione o la revisione di competenze o server MCP. In caso di dubbio, usa questa abilità.
