Пособие для технического директора и инженерного мастерства. Используется для: архитектурных решений, выбора технологического стека, выбора базы данных, проектирования API, DevOps/CI-CD, качества кода, структуры команды, найма, методологии продукта, сборки и покупки, распределения бюджета, безопасности, наблюдаемости, флагов функций, разработки с использованием искусственного интеллекта, показателей DORA, планирования дорожной карты, сканирования навыков безопасности агентов. Также триггер для создания ADR, технических планов, планов найма, PRD, RFC или вскрытий. Запускайте ЛЮБУЮ задачу кодирования для обеспечения соблюдения стандартов уровня технического директора — проверку кода, тесты, документацию, развертывание. Также срабатывает при установке, создании или просмотре навыков или серверов MCP. Если сомневаетесь, используйте этот навык.
