Используйте при работе с проектами, инструментами и экосистемой TypeScript. Охватывает систему типов, конфигурацию проекта, управление пакетами, разработку CLI и пакеты библиотек.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДЛЯ: функций языка TypeScript, выбора инструментов сборки, менеджеров пакетов, структуры проекта, руководства по системе типов, выбора среды выполнения.
НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ: деталей конфигурации конкретного инструмента (используйте поднавыки: система проектов, управление пакетами, интерфейс командной строки, пакеты)
