Genere contenido de marketing de Instagram a partir de las URL de productos. Extraiga información del producto y cree publicaciones atractivas en Instagram con sugerencias de imágenes, títulos y hashtags optimizados para la participación. Úselo cuando el usuario proporciona la URL de un producto de sitios de comercio electrónico como Amazon, Shopify, Taobao, etc. y desea contenido de marketing de Instagram, como ideas para publicaciones de imágenes/texto, subtítulos atractivos con CTA, estrategia de hashtag o sugerencias de contenido de historias/reels.
