Создавайте маркетинговый контент в Instagram на основе URL-адресов продуктов. Извлекайте информацию о продукте и создавайте привлекательные публикации в Instagram с предложениями изображений, подписями и хэштегами, оптимизированными для взаимодействия. Используйте, когда пользователь предоставляет URL-адрес продукта с сайтов электронной коммерции, таких как Amazon, Shopify, Taobao и т. д., и хочет получить маркетинговый контент в Instagram, такой как идеи изображений/текстовых публикаций, привлекающие подписи с призывами к действию, стратегию хэштегов или предложения контента для историй/роликов.
