Générez du contenu marketing Instagram à partir des URL de produits. Extrayez des informations sur les produits et créez des publications Instagram attrayantes avec des suggestions d'images, des légendes et des hashtags optimisés pour l'engagement. À utiliser lorsque l'utilisateur fournit une URL de produit à partir de sites de commerce électronique comme Amazon, Shopify, Taobao, etc. et souhaite du contenu marketing Instagram tel que des idées de publication d'images/texte, des légendes attrayantes avec des CTA, une stratégie de hashtag ou des suggestions de contenu d'histoire/de bobines.
