Genera contenuti di marketing di Instagram dagli URL dei prodotti. Estrai informazioni sul prodotto e crea post Instagram accattivanti con suggerimenti di immagini, didascalie e hashtag ottimizzati per il coinvolgimento. Da utilizzare quando l'utente fornisce l'URL di un prodotto da siti di e-commerce come Amazon, Shopify, Taobao e così via e desidera contenuti di marketing su Instagram come idee per post con immagini/testo, didascalie accattivanti con inviti all'azione, strategia hashtag o suggerimenti sui contenuti di storie/reels.
