Generieren Sie Instagram-Marketinginhalte aus Produkt-URLs. Extrahieren Sie Produktinformationen und erstellen Sie ansprechende Instagram-Posts mit Bildvorschlägen, Bildunterschriften und Hashtags, die für die Interaktion optimiert sind. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Produkt-URL von E-Commerce-Websites wie Amazon, Shopify, Taobao usw. bereitstellt und Instagram-Marketinginhalte wie Ideen für Bild-/Textbeiträge, ansprechende Bildunterschriften mit CTAs, Hashtag-Strategie oder Vorschläge für Story-/Reels-Inhalte wünscht.
