Запускает базовый узел для производственных сред. Охватывает требования к оборудованию, настройку клиента Reth, работу в сети и устранение неполадок синхронизации. Используйте при настройке автономной инфраструктуры RPC или запуске узлов архива. Охватывает такие фразы, как «запустить базовый узел», «настроить базовый RPC», «требования к аппаратному обеспечению базового узла», «настройка Reth Base», «синхронизировать базовый узел», «самостоятельно размещать базу» или «запустить собственный узел».
