Beherrschen Sie die Fähigkeit zur parallelen, subagentengesteuerten Ausführung mit automatischem Fallback auf den sequentiellen Einzelagentenmodus. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Pläne mit mehreren unabhängigen Unterphasen (SP1, SP2...) implementieren, um parallele Unteragenten zu verteilen, oder wenn eine Codeüberprüfung zwischen Implementierung und Test erforderlich ist. Auslösephrasen: „parallelisieren“, „Subagent versenden“, „in Unterphasen aufteilen“, „Codeüberprüfungs-Subagent“, „paralleles Testen“.
