Generatore di RFC e documenti di progettazione orientati alla ricerca. Da utilizzare quando l'utente chiede di "creare una RFC", "scrivere un documento di progettazione", "proporre una migrazione", "come dovremmo progettare X", "valutare le opzioni per X", "scrivere una proposta tecnica", "confrontare approcci" o ha bisogno di un documento di decisione tecnica prima della codifica. Produce una RFC convalidata con prove di ricerca, alternative, raccomandazioni e piano di implementazione. Per la pianificazione con implementazione, utilizzare invece octocode-plan.
