يمكنك الوصول إلى إمكانات أبحاث الأعمال المدعومة بالذكاء الاصطناعي الخاصة بـ atypica.ai من خلال بروتوكول MCP. يُستخدم عندما يحتاج المستخدمون إلى إجراء أبحاث المستهلكين، أو تحليل السوق، أو اختبار المنتج، أو إنشاء رؤى حول أسئلة العمل. يدعم إنشاء جلسات بحث، وإرسال الرسائل باستخدام الذكاء الاصطناعي، والتعامل مع تفاعلات المستخدم (المطالبات بالأسئلة وتأكيدات الخطة)، واسترداد سجل المحادثات، والتحقق من حالة البحث، والوصول إلى التقارير/البودكاست التي تم إنشاؤها، والبحث عن شخصيات الذكاء الاصطناعي لإجراء المقابلات.
