Greifen Sie über das MCP-Protokoll auf die KI-gestützten Geschäftsforschungsfunktionen von atypica.ai zu. Verwenden Sie es, wenn Benutzer Verbraucherforschung, Marktanalysen oder Produkttests durchführen oder Erkenntnisse zu Geschäftsfragen gewinnen müssen. Unterstützt das Erstellen von Forschungssitzungen, das Senden von Nachrichten mit KI-Ausführung, die Handhabung von Benutzerinteraktionen (Fragenaufforderungen und Planbestätigungen), das Abrufen des Gesprächsverlaufs, das Überprüfen des Forschungsstatus, den Zugriff auf generierte Berichte/Podcasts und die Suche nach KI-Personas für Interviews.
