Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Polymarket-Prognosemärkte durchsuchen, durchsuchen, scannen oder erkunden möchte. Dazu gehört das Auffinden von Märkten nach Thema oder Kategorie, das Überprüfen aktueller Preise und Auftragsbücher, das Abrufen von Marktdaten, das Anzeigen von Handelsvolumina, das Nachschlagen prognostizierter Marktquoten oder das Abrufen von Live-Polymarket-Daten. Auslösen bei: Polymarket, Prognosemarkt, Märkte durchsuchen, Märkte scannen, Marktdaten, Handelspreise, Orderbuch, Marktquoten, Wettquoten, Eventverträge, binäre Optionen, Kryptopreise Polymarket, Polymarket-Volumen, Marktliquidität, Polymarket-Suche, Märkte finden.
