قم بتقسيم مواصفات المنتج أو الميزة إلى سلسلة من خطوات التنفيذ الصغيرة القابلة للاختبار بشكل مستقل. يُستخدم عندما يكون لدى المستخدم مستند مواصفات ويريد تنفيذه بشكل تدريجي بدلاً من تنفيذه دفعة واحدة - وذلك ببناء قطعة واحدة والتحقق منها في كل مرة قبل المضي قدمًا. مشغلات لطلبات مثل "تقسيم هذه المواصفات إلى خطوات"، أو "إنشاء خطة تزايدية"، أو "تقسيم هذا إلى أجزاء يمكنني اختبارها"، أو "كيف يمكنني تنفيذ هذه الخطوة بخطوة"، أو "إنشاء خطة إنشاء"، أو عندما يكون لدى المستخدم مواصفات ويريد أسلوب تنفيذ مرحلي.
