Rufen Sie die aktuelle Bibliotheksdokumentation über die Context7-API ab. Verwenden Sie PROAKTIV, wenn:
(1) Arbeiten mit JEDER externen Bibliothek (React, Next.js, Supabase usw.)
(2) Der Benutzer fragt nach Bibliotheks-APIs, Mustern oder Best Practices
(3) Implementierung von Funktionen, die auf Paketen von Drittanbietern basieren
(4) Debuggen bibliotheksspezifischer Probleme
(5) Benötigen Sie eine aktuelle Dokumentation über den Trainingsdatenschnitt hinaus
Dies ist immer dem Erraten von Bibliotheks-APIs oder der Nutzung veralteten Wissens vorzuziehen.
