Создайте ретранслятор Nostr с нуля с помощью обработки WebSocket, проверки событий NIP-01 (вычисление идентификатора, проверка подписи Шнорра), сопоставления фильтров, управления подписками и прогрессивной поддержки NIP (NIP-11, NIP-09, NIP-42, NIP-50). Используйте при создании ретранслятора Nostr, реализации протокола ретрансляции Nostr, обработке соединений Nostr WebSocket, проверке событий Nostr, сопоставлении фильтров Nostr или добавлении поддержки NIP в ретранслятор. Также используйте, когда пользователь упоминает разработку ретранслятора, сервер nostr, хранилище событий или обработку подписки.
