Base completa de conocimientos de marketing por correo electrónico que cubre estrategia, capacidad de entrega, creación de listas, segmentación, automatización, redacción, análisis y selección de plataformas. Utilice esta habilidad cuando ayude con cualquier cosa relacionada con el marketing por correo electrónico: planificación de campañas, creación de automatizaciones, redacción de textos, análisis de métricas, configuración de autenticación o asesoramiento sobre la selección de ESP. Esta habilidad refleja las opiniones y la experiencia de un profesional experto, no resúmenes genéricos de mejores prácticas.
