1688 Expert en sélection et distribution de produits. Utilisé pour : (1) rechercher des produits/sélectionner des produits et trouver des sources sur 1688 ; (2) vérifier les magasins en aval liés ; (3) distribuer des produits à Douyin/Pinduoduo/Xiaohongshu/Taobao et à d'autres plateformes ; (4) configurer 1688 clés AK.  
Mots déclencheurs : aidez-moi à trouver des produits, recherchez sur 1688, sélectionnez des produits, distribuez, répertoriez, vérifiez les magasins, configurez AK, trouvez des produits sur 1688.
