1688 Experte für Produktauswahl und Vertrieb. Wird verwendet, um: (1) nach Produkten zu suchen/Produkte auszuwählen und Quellen zu 1688 zu finden; (2) Überprüfen Sie die angeschlossenen nachgelagerten Geschäfte. (3) Produkte an Douyin/Pinduoduo/Xiaohongshu/Taobao und andere Plattformen vertreiben; (4) Konfigurieren Sie 1688 AK-Tasten.  
Auslösewörter: Helfen Sie mir, Produkte zu finden, auf 1688 suchen, Produkte auswählen, verteilen, auflisten, Geschäfte überprüfen, AK konfigurieren, Waren auf 1688 finden.
