KI-nativer Softwareentwicklungslebenszyklus, der den herkömmlichen SDLC ersetzt. Auslöser für „Planen und Erstellen“, „Aufteilen in Aufgaben“, „End-to-End-Erstellen dieser Funktion“, „Sprint-Planen“, „Übermenschliches“ oder jede mehrstufige Entwicklungsaufgabe. Zerlegt die Arbeit in abhängigkeitsgrafisch dargestellte Unteraufgaben, führt sie in parallelen Wellen mit TDD-Überprüfung aus und verfolgt den Fortschritt auf einem persistenten Board. Behandelt Funktionen, Refaktoren, Greenfield-Projekte und Migrationen.
