Ciclo de vida de desarrollo de software nativo de IA que reemplaza al SDLC tradicional. Activadores de "planificar y construir", "dividir esto en tareas", "crear esta característica de un extremo a otro", "planificar esto en sprint", "esto sobrehumano" o cualquier tarea de desarrollo de varios pasos. Descompone el trabajo en subtareas gráficas de dependencia, lo ejecuta en oleadas paralelas con verificación TDD y realiza un seguimiento del progreso en un tablero persistente. Maneja funciones, refactorizaciones, proyectos nuevos y migraciones.
