Ciclo di vita dello sviluppo software nativo dell'intelligenza artificiale che sostituisce il tradizionale SDLC. Si attiva "pianifica e crea", "suddividi questo in attività", "crea questa funzionalità end-to-end", "pianifica questo sprint", "sovrumano questo" o qualsiasi attività di sviluppo in più fasi. Decompone il lavoro in attività secondarie rappresentate da grafici delle dipendenze, viene eseguito in ondate parallele con verifica TDD e tiene traccia dei progressi su una scheda persistente. Gestisce funzionalità, refactoring, progetti greenfield e migrazioni.
