Cycle de vie de développement de logiciels natifs d’IA qui remplace le SDLC traditionnel. Déclencheurs sur « planifier et construire », « diviser cela en tâches », « construire cette fonctionnalité de bout en bout », « planifier cela en sprint », « ceci surhumain » ou toute tâche de développement en plusieurs étapes. Décompose le travail en sous-tâches représentées graphiquement par les dépendances, s'exécute en vagues parallèles avec vérification TDD et suit la progression sur un tableau persistant. Gère les fonctionnalités, les refactors, les nouveaux projets et les migrations.
