Жизненный цикл разработки программного обеспечения с использованием искусственного интеллекта, который заменяет традиционный SDLC. Триггеры по принципу «планируй и создавай», «разбивай это на задачи», «создавай эту функцию комплексно», «планируй спринт», «сверхчеловечески это» или любую многоэтапную задачу разработки. Разбивает работу на подзадачи с графическим представлением зависимостей, выполняет параллельные волны с проверкой TDD и отслеживает прогресс на постоянной доске. Управляет функциями, рефакторингами, новыми проектами и миграциями.
