Herstellung und Montage von JLCPCB-Leiterplatten – Stücklisten-/CPL-Erstellung, grundlegende vs. erweiterte Teile, Montagebeschränkungen, Designregeln, Bestellablauf. Verwendung mit KiCad für die JLCPCB-Herstellung. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer JLCPCB erwähnt, Leiterplatten oder bestückte Platinen bestellen möchte, Prototypen unbestückter Leiterplatten und Schablonen benötigt, die Designregeln und -fähigkeiten von JLCPCB kennen möchte oder nach den Herstellungskosten oder Durchlaufzeiten von Leiterplatten fragt. Informationen zum Gerber/CPL-Export, zur Schablonenbestellung und zur Stücklistenverwaltung finden Sie im Skill „bom“.
