JLCPCB Изготовление и сборка печатных плат — создание спецификации/CPL, базовые и расширенные детали, ограничения сборки, правила проектирования, рабочий процесс заказа. Используйте с KiCad для производства JLCPCB. Используйте этот навык, когда пользователь упоминает JLCPCB, хочет заказать печатные платы или платы в сборе, нуждается в прототипах печатных плат и трафаретов, хочет узнать правила и возможности проектирования JLCPCB или спрашивает о затратах на производство печатных плат или сроках выполнения работ. Для экспорта Gerber/CPL, заказа трафаретов и управления спецификациями см. навык bom.
