Fabrication et assemblage de PCB JLCPCB — Génération de BOM/CPL, pièces de base ou étendues, contraintes d'assemblage, règles de conception, flux de commande. À utiliser avec KiCad pour la fabrication de JLCPCB. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur mentionne JLCPCB, souhaite commander des PCB ou des cartes assemblées, a besoin de prototypes de PCB nus et de pochoirs, souhaite connaître les règles et capacités de conception de JLCPCB, ou pose des questions sur les coûts de fabrication des PCB ou les délais d'exécution. Pour l'exportation Gerber/CPL, la commande de pochoirs et la gestion de la nomenclature, consultez la compétence « bom ».
