Fabricación y ensamblaje de PCB JLCPCB: generación de BOM/CPL, piezas básicas versus extendidas, restricciones de ensamblaje, reglas de diseño, flujo de trabajo de pedidos. Úselo con KiCad para la fabricación de JLCPCB. Utilice esta habilidad cuando el usuario mencione JLCPCB, quiera pedir PCB o placas ensambladas, necesite prototipos de PCB desnudos y plantillas, quiera conocer las reglas y capacidades de diseño de JLCPCB o pregunte sobre los costos de fabricación de PCB o los tiempos de respuesta. Para exportar gerber/CPL, ordenar plantillas y administrar BOM, consulte la habilidad `bom`.
