Помогает решить, следует ли заключать примитивные типы в типы, специфичные для предметной области. Избегает крайностей примитивной одержимости и одержимости ценными объектами, предлагая рациональные критерии, основанные на возврате инвестиций. Предотвращает путаницу в терминологии, вызванную разными определениями объекта-значения в разных контекстах (PofEAA/DDD/общий). Используйте во время проверки кода, новых реализаций или обсуждений дизайна при принятии решения о переносе примитивов. Целевые языки: языко-независимые (Rust, TypeScript, Java, Kotlin, Scala, Go, Python и т. д.). Триггер: активируется при запросах, связанных с переносом примитивов, например: «Должен ли я обернуть это значение?», «Можно ли оставить его примитивом?», «Должен ли это быть объект-значение?», «Я создаю слишком много типов?», «Примитивная одержимость», «слишком много переносов», «слишком много типов», «Могу ли я оставить это как строку?»
