Помогает решить, следует ли обертывать примитивные типы типами, специфичными для предметной области. Избегает крайностей примитивной одержимости и одержимости ценными объектами, предлагая рациональные критерии, основанные на возврате инвестиций. Предотвращает путаницу в терминологии, вызванную разными определениями объекта-значения в разных контекстах (PofEAA, DDD, общий). Используется во время проверки кода, новых реализаций или обсуждений дизайна при принятии решения о переносе примитивов. Целевые языки: языко-независимые (Rust, TypeScript, Java, Kotlin, Scala, Go, Python и т. д.). Запускается запросами, связанными с переносом примитивов, такими как «Должен ли я обернуть это значение?», «Можно ли оставить его как примитив?», «Должно ли это быть объектом значения?», «Я создаю слишком много типов?», «Примитивная одержимость», «слишком много переноса», «слишком много типов» или «можно ли оставить это как строку?».
