Aiuta a decidere se racchiudere i tipi primitivi in ​​tipi specifici del dominio. Evita gli estremi dell'Ossessione Primitiva e dell'Ossessione dell'Oggetto di Valore, offrendo criteri razionali basati sul ritorno sull'investimento. Previene la confusione terminologica causata da diverse definizioni di oggetto valore nei contesti (PofEAA/DDD/generale). Da utilizzare durante le revisioni del codice, le nuove implementazioni o le discussioni sulla progettazione quando si decide se eseguire il wrap delle primitive. Linguaggi di destinazione: indipendenti dalla lingua (Rust, TypeScript, Java, Kotlin, Scala, Go, Python, ecc.). Trigger: si attiva su richieste relative al confezionamento delle primitive, ad esempio "Devo racchiudere questo valore?", "Va bene lasciarlo come primitivo?", "Dovrebbe essere un oggetto valore?", "Sto creando troppi tipi?", "Ossessione primitiva", "troppo confezionamento", "troppi tipi", "posso lasciarlo come stringa?"
