Eine Fähigkeit zum Verfassen und Überarbeiten japanischer Business‑Dokumente, sodass sie leicht zu lesen und zu verstehen sind. Sie wird verwendet, um Geschäftsdokumente wie Sitzungsprotokolle (einschließlich der Umwandlung von Transkripten in Protokolle), Forschungsberichte, Analyseberichte, interne Leitfäden und Handbücher, Forschungsgedanken, Diskussionspapiere, Projektvorschläge, Angebote, Berichte, E‑Mails und Foliengliederungen zu erstellen und zu korrigieren, sowie für Anweisungen wie „aus der Schlussfolgerung schreiben“, „Argumentation klar machen“, „Überschriften prägnant halten“ oder „technische Begriffe leicht verständlich erklären“.

Sie kümmert sich auch um das Entfernen von „KI‑Geruch“ (z. B. Bemerkungen wie „KI‑ähnlich“, „KI‑geruch“, „maschinelle‑Übersetzung‑ähnlich“, „unnatürlich“, „natürlicheres Japanisch“, „maschinenartig“, „menschlich klingen lassen“, „monoton“, Phrasen wie „kann …“, „könnte sagen …“ usw., sei es direkt, indirekt oder umgangssprachlich; sowie Fälle, in denen der Text beschuldigt oder vermutet wird, von KI verfasst zu sein), die Verbesserung von Sätzen, die schwer zu lesen oder zu verstehen sind (z. B. unbequeme Wortstellung, zu lange Sätze, unklare Bedeutung, fehlplatzierte Kommas usw.), das Schreiben neuer Notizartikel, Blog‑Posts oder Aufsätze zu jedem Thema von Grund auf, das Umschreiben und Polieren bestehender Texte, das Diagnostizieren und Bewerten von KI‑ähnlichen Merkmalen (Anfragen wie „Hat eine KI das geschrieben?“, „Gib einen KI‑Geruch‑Score“, „Beurteile, wie KI‑ähnlich es ist“ ohne Umschreiben) und die Erfüllung von Anfragen, das System den eigenen Schreibstil lernen oder profilieren zu lassen (einschließlich Anfragen, frühere Schriften zu lesen und Texte im selben persönlichen Stil zu erzeugen).

Sie befasst sich außerdem mit dem Entfernen verbotener Wörter, der Monotonie des Rhythmus, der Einheitlichkeit der Absatzstruktur, dem wörtlichen Übersetzungsstil aus englischer Syntax sowie mit Lesbarkeitsprinzipien wie Wortstellung, Kommasetzung, einer Idee‑pro‑Satz‑Regel und dem Abstand zwischen Subjekt und Prädikat.

Die Formatierung von Kapitelstrukturen technischer Dokumente oder Markdown‑Formatierung selbst (z. B. ein Satz pro Zeile, Block‑Zitate, Fußnoten‑Syntax usw.) ist nicht im Umfang enthalten – das gehört zu einem anderen Fähigkeitsbereich. Diese Fähigkeit konzentriert sich ausschließlich auf die Natürlichkeit, Lesbarkeit und Klarheit des Textes.

Bitte immer in der Sprache des Nutzers antworten.
