Compétence pour rédiger et réviser des documents professionnels japonais afin de les rendre faciles à lire et à comprendre. Elle s’applique à des documents d’entreprise tels que les comptes‑rendus (y compris la conversion d’une transcription en compte‑rendu), les rapports de recherche et d’analyse, les guides et manuels internes, les notes de recherche, les documents de discussion, les propositions de projet, les offres, les rapports, les courriels, les plans de diapositives, et plus encore, en suivant des consignes telles que « rédiger la conclusion d’abord », « rendre l’argument clair », « garder les titres concis » et « expliquer les termes techniques de façon accessible ». Elle traite également de l’élimination des caractéristiques « de type IA » (par ex. « semble généré par IA », « parfum d’IA », « semblable à une traduction automatique », « non naturel », « besoin d’un japonais plus naturel », « mécanique », « le rendre humain », « monotone », expressions comme « on peut dire que… », etc.), des critiques conversationnelles directes ou indirectes, et des cas où le texte est suspecté d’avoir été rédigé par IA. Elle répond aux demandes d’amélioration de phrases difficiles à lire ou confuses (ordre des mots maladroit, phrases excessivement longues, sens obscur, virgules mal placées, etc.), à la rédaction de nouvelles notes, articles de blog et essais (y compris les demandes d’écriture dès zéro sur n’importe quel sujet), à la réécriture et au polissage de textes existants, au diagnostic et à l’évaluation des qualités « IA‑like » (par ex. « L’IA a‑t‑elle écrit cela ? », « Donner un score d’odeur IA », « Juger le degré d’aspect IA » sans réécriture), ainsi qu’aux demandes d’entraîner l’IA sur son propre style d’écriture ou de créer un profil (incluant la lecture de productions antérieures et l’écriture dans la même voix). Elle supprime également les mots interdits et aborde les principes de lisibilité tels que le rythme monotone, la structure de paragraphe uniforme, la traduction littérale depuis la syntaxe anglaise, ainsi que l’ordre des mots, le placement des virgules, une idée par phrase, et la distance sujet‑prédicat. Le formatage des sections de documents techniques ou du Markdown (par ex. une phrase par ligne, citations en bloc, notation de notes de bas de page) est hors du champ d’application — cela relève d’un autre ensemble de compétences. Cette compétence se concentre spécifiquement sur la naturalité, la lisibilité et la clarté du texte.
