Prepare y lleve a cabo reuniones de descubrimiento B2B para contratos de consultoría tecnológica. Genere resúmenes de investigación previos a la reunión, guías de preguntas basadas en SPIN adaptadas para consultoría, mapeo de partes interesadas/comité de compras y notas de descubrimiento estructuradas. Úselo al prepararse para una primera llamada de descubrimiento, realizar análisis de necesidades para proyectos de consultoría o mapear la unidad de toma de decisiones dentro de una organización potencial.
