Bereiten Sie B2B-Discovery-Meetings für Technologieberatungsaufträge vor und führen Sie diese durch. Erstellen Sie Forschungsberichte vor der Besprechung, SPIN-basierte Fragenleitfäden für die Beratung, Zuordnung von Stakeholdern/Einkaufsausschüssen und strukturierte Entdeckungsnotizen. Verwenden Sie es, wenn Sie sich auf ein erstes Informationsgespräch vorbereiten, Bedarfsanalysen für Beratungsprojekte durchführen oder die Entscheidungseinheit innerhalb einer potenziellen Organisation abbilden.
