Establece barreras de seguridad para el flujo de trabajo de Git, incluidas confirmaciones convencionales, enlaces de mensajes de confirmación, convenciones de nomenclatura de ramas, plantillas de relaciones públicas y procesos de revisión de código. Proporciona configuraciones de enlaces, plantillas de flujo de trabajo e instrucciones de derivación de emergencia. Úselo cuando los usuarios soliciten "configurar enlaces de git", "hacer cumplir las convenciones de confirmación", "agregar plantillas de relaciones públicas" o "estandarizar el flujo de trabajo de git".
