Desarrolla canalizaciones de procesamiento de datos, integraciones y escenarios de aprendizaje automático en SAP Data Intelligence Cloud. Úselo al crear gráficos/canalizaciones con operadores, integrar sistemas ABAP/S4HANA, crear flujos de replicación, desarrollar escenarios de aprendizaje automático con JupyterLab o utilizar funciones del lenguaje de transformación de datos. Cubre operadores Gen1/Gen2, submotores (Python, Node.js, C++), operadores de datos estructurados y objetos de repositorio.
