Développe des pipelines de traitement de données, des intégrations et des scénarios d'apprentissage automatique dans SAP Data Intelligence Cloud. À utiliser lors de la création de graphiques/pipelines avec des opérateurs, de l'intégration de systèmes ABAP/S4HANA, de la création de flux de réplication, du développement de scénarios de ML avec JupyterLab ou de l'utilisation des fonctions Data Transformation Language. Couvre les opérateurs Gen1/Gen2, les sous-moteurs (Python, Node.js, C++), les opérateurs de données structurées et les objets du référentiel.
