Умение вычитывать и редактировать текст. Он выявляет опечатки, грамматические ошибки и области для улучшения выражения, а также предлагает исправления.

При вызове с помощью команды с косой чертой (например, `/proofreader report.md` или `/proofreader ./docs/readme.txt`) он считывает указанный файл и корректирует его.

Когда его просят «вычитать», «исправить», «проверить на наличие опечаток», «пожалуйста, вычитайте правильно» и т. д., он вычитывает текст, последний раз созданный или представленный в сеансе. Если существует несколько целей или они неясны, запрашивается подтверждение.

Работает как на японском, так и на английском языке. Может корректировать любой текст — черновики электронных писем, документы, сообщения в блогах, комментарии к коду и т. д.

Всегда обращайтесь к этому навыку всякий раз, когда требуется корректура, доработка или проверка опечаток.
