Erzwingen Sie, dass KI-Agenten automatisch VeriContext-Zitate/Ansprüche generieren und einfügen, wenn sie Dokumente schreiben oder bearbeiten (README, AGENTS.md, Pläne usw.) und im Moment des Abschlusses/Festschreibens/Push der Aufgabe vctx_verify_workspace ausführen, um zu bestätigen, dass jeder Anspruch aktuell ist. 3-stufige Durchsetzung: (1) Hook-Erinnerung bei der Dokumenterstellung, (2) Stapelüberprüfung bei Aufgabenabschluss, (3) Git-Hook-Blockierung von Commit/Push. NICHT für: Codeänderungen, Testschreiben, Build-Aufgaben.
