Заставьте агентов ИИ автоматически генерировать и вставлять цитаты/заявления VeriContext всякий раз, когда они пишут или редактируют документы (README, AGENTS.md, планы и т. д.), а в момент завершения, фиксации или отправки задачи запускайте vctx_verify_workspace, чтобы подтвердить актуальность каждой заявки. Трехуровневое применение: (1) напоминание о перехвате во время написания документации, (2) пакетная проверка после завершения задачи, (3) перехватчики git, блокирующие фиксацию/отправку. НЕ для: изменения самого кода, написания тестов, сборки задач.
