Soporte de ejecución de Tmux para comandos persistentes y de larga duración. Cargue esta habilidad cuando necesite: (1) ejecutar comandos que se espera que superen el tiempo de espera de la herramienta (más de 60 segundos), (2) iniciar servidores persistentes o procesos de desarrollo, (3) ejecutar TUI/aplicaciones interactivas, (4) ejecutar tareas aisladas paralelas en sesiones separadas, (5) ejecutar comandos remotos a través de SSH que deben sobrevivir a la desconexión. Frases de activación: 'ejecutar en segundo plano', 'iniciar servidor', 'duración prolongada', 'sesión tmux', 'seguir ejecutando', 'proceso persistente', 'servidor de desarrollo', 'script de entrenamiento', 'git clone big repo', 'docker build'.
