Поддержка выполнения Tmux для длительных и постоянных команд. Используйте этот навык, когда вам нужно: (1) запускать команды, которые, как ожидается, превысят тайм-аут инструмента (более 60 секунд), (2) запускать постоянные серверы или процессы разработки, (3) запускать TUI/интерактивные приложения, (4) выполнять параллельные изолированные задачи в отдельных сеансах, (5) запускать удаленные команды через SSH, которые должны пережить отключение. Триггерные фразы: «запускать в фоновом режиме», «запустить сервер», «длительно работать», «сеанс tmux», «продолжать работу», «постоянный процесс», «сервер разработки», «сценарий обучения», «большой репозиторий git clone», «сборка докера».
