Supporto per l'esecuzione di Tmux per comandi persistenti e di lunga durata. Carica questa competenza quando è necessario: (1) eseguire comandi che dovrebbero superare il timeout dello strumento (oltre 60 secondi), (2) avviare server persistenti o processi di sviluppo, (3) eseguire applicazioni TUI/interattive, (4) eseguire attività isolate parallele in sessioni separate, (5) eseguire comandi remoti su SSH che devono sopravvivere alla disconnessione. Frasi trigger: "esegui in background", "avvia server", "a lunga esecuzione", "sessione tmux", "continua a eseguire", "processo persistente", "server di sviluppo", "script di formazione", "git clone large repo", "docker build".
