Prise en charge de l'exécution de Tmux pour les commandes de longue durée et persistantes. Chargez cette compétence lorsque vous devez : (1) exécuter des commandes censées dépasser le délai d'expiration de l'outil (plus de 60 s), (2) démarrer des serveurs persistants ou des processus de développement, (3) exécuter des applications TUI/interactives, (4) exécuter des tâches isolées en parallèle dans des sessions séparées, (5) exécuter des commandes à distance via SSH qui doivent survivre à la déconnexion. Phrases de déclenchement : "exécuter en arrière-plan", "démarrer le serveur", "d'exécution longue", "session tmux", "continuer à fonctionner", "processus persistant", "serveur de développement", "script de formation", "grand dépôt de clone git", "construction de docker".
