دعم تنفيذ Tmux للأوامر طويلة الأمد والمستمرة. قم بتحميل هذه المهارة عندما تحتاج إلى: (1) تشغيل الأوامر التي من المتوقع أن تتجاوز مهلة الأداة (أكثر من 60 ثانية)، (2) بدء الخوادم المستمرة أو عمليات التطوير، (3) تشغيل TUI/التطبيقات التفاعلية، (4) تنفيذ المهام المعزولة المتوازية في جلسات منفصلة، ​​(5) تشغيل الأوامر عن بعد عبر SSH التي يجب أن تستمر في قطع الاتصال. عبارات التشغيل: "التشغيل في الخلفية"، "بدء الخادم"، "طويل التشغيل"، "جلسة tmux"، "مواصلة التشغيل"، "العملية المستمرة"، "خادم التطوير"، "البرنامج النصي للتدريب"، "git clone Large repo"، "docker build".
