portlang — структура агента, ориентированная на среду. Используйте при создании файлов field.toml, определении границ и верификаторов, добавлении пользовательских инструментов (оболочка, Python, MCP), отладке траекторий, измерении сходимости, настройке структурированного вывода JSON с помощью output_schema, запуске пакетных оценок, просмотре панелей мониторинга траекторий HTML или анализе поведения агента во время выполнения. portlang управляет средами, а не циклами — вы определяете пространство поиска, агент находит путь.
