portlang - le framework d'agent axé sur l'environnement. À utiliser lors de la création de fichiers field.toml, de la définition de limites et de vérificateurs, de l'ajout d'outils personnalisés (shell, Python, MCP), du débogage de trajectoires, de la mesure de la convergence, de la configuration d'une sortie JSON structurée avec output_schema, de l'exécution d'évaluations par lots, de l'affichage de tableaux de bord de trajectoire HTML ou de l'analyse du comportement des agents au cours des exécutions. portlang gère les environnements et non les boucles - vous définissez l'espace de recherche, l'agent trouve le chemin.
