Quando l'utente desidera modificare, rivedere o migliorare il testo di marketing esistente. Da utilizzare quando l'utente dice qualcosa come "modifica questa copia", "rivedi la mia copia", "commenti il feedback", "correggi bozze", "migliora questo", "rendilo migliore", "questo si legge in modo strano", "ripulisci questo testo", "troppo prolisso", "migliora il messaggio", "questo non mi appartiene", "c'è qualcosa che non va", "rendilo più incisivo", "questo è noioso" oppure "puoi sistemare questa copia?". Gestisce qualsiasi cosa, dal rapido perfezionamento di una frase alla profonda ristrutturazione di un'intera pagina. World Code integrato: modifiche rispetto alle regole vocali e coerenza del World Code. Per scrivere un nuovo testo da zero, vedere copywriting noioso.
