عندما يريد المستخدم تعديل النسخة التسويقية الموجودة أو مراجعتها أو تحسينها. يُستخدم عندما يقول المستخدم شيئًا مثل "تحرير هذه النسخة" أو "مراجعة نسختي" أو "نسخ التعليقات" أو "تدقيق التجارب المطبعية" أو "تلميع هذا" أو "تحسين هذا" أو "تشديد هذا" أو "هذا يقرأ بشكل غريب" أو "تنظيف هذا النص" أو "كثرة الكلام" أو "شحذ الرسائل" أو "هذا لا يبدو مثلي" أو "هناك خطأ ما في هذا" أو "اجعل هذا أكثر تعقيدًا" أو "هذا ممل" أو "هل يمكنك إصلاح هذه النسخة". يتعامل مع كل شيء بدءًا من الصقل السريع للجملة وحتى إعادة الهيكلة العميقة لصفحة كاملة. رمز عالمي مدمج - يتم إجراء تعديلات وفقًا لقواعدك الصوتية واتساق الرمز العالمي. لكتابة نسخة جديدة من الصفر، راجع كتابة النصوص المملة.
