Wenn der Benutzer vorhandene Marketingtexte bearbeiten, überprüfen oder verbessern möchte. Wird verwendet, wenn der Benutzer etwas sagt wie „diese Kopie bearbeiten“, „meine Kopie überprüfen“, „Feedback kopieren“, „Korrektur lesen“, „dies aufpolieren“, „verbessern“, „verschärfen“, „das liest sich unangenehm“, „diesen Text aufräumen“, „zu wortreich“, „die Botschaft schärfen“, „das klingt nicht nach mir“, „irgendetwas stimmt damit nicht“, „machen Sie es ausdrucksvoller“, „das ist langweilig“ oder „Können Sie diese Kopie reparieren?“ Bewältigt alles, von der schnellen Überarbeitung eines Satzes bis hin zur tiefgreifenden Umstrukturierung einer ganzen Seite. World Code integriert – Bearbeitung gemäß Ihren Sprachregeln und World Code-Konsistenz. Informationen zum Schreiben neuer Texte von Grund auf finden Sie unter langweiliges Copywriting.
