Когда пользователь хочет отредактировать, просмотреть или улучшить существующую маркетинговую копию. Используйте, когда пользователь говорит что-то вроде «отредактируй этот текст», «проверь мой текст», «копируй отзыв», «вычитай», «доработай это», «сделай это лучше», «подтяни это», «читается неловко», «подчисти этот текст», «слишком многословно», «уточни сообщение», «это не похоже на меня», «с этим что-то не так», «сделай это более выразительно», «это скучно» или «Можете ли вы исправить эту копию». Справляется со всем: от быстрой доработки предложения до глубокой реструктуризации всей страницы. Интеграция World Code — редактирование в соответствии с вашими голосовыми правилами и согласованностью World Code. Чтобы узнать о написании нового текста с нуля, см. скучный копирайтинг.
