Типобезопасная маршрутизация React на основе файлов с загрузчиками маршрутов, проверкой параметров поиска, разделением кода, предварительной загрузкой, навигацией, контекстом маршрута и интеграцией запросов TanStack. Используйте при настройке маршрутизации на основе файлов, добавлении проверки параметров поиска, реализации загрузчиков маршрутов, маршрутов разделения кода, настройке маршрутов виртуальных файлов, защите маршрутов с помощью средств аутентификации или исправлении ошибок регистрации типов. Используйте для настройки маршрутизатора, шаблонов навигации, управления состоянием URL-адресов, загрузки данных.
