Cuando el usuario quiera analizar los datos de Google Search Console, utilice la API de GSC o interprete el rendimiento de la búsqueda. Utilícelo también cuando el usuario mencione "GSC", "Search Console", "informe de indexación", "Core Web Vitals", "Mejoras", "informe de Insights", "rendimiento de búsqueda", "consultas de búsqueda", "informe de rendimiento de búsqueda", "inspección de URL", "impresiones", "CTR", "posición promedio", "cobertura de índice", "etiqueta de título", "meta descripción", "análisis de datos de GSC", "API de Search Console". o "searchanalytics.query".
