Когда пользователь хочет проанализировать данные Google Search Console, использовать GSC API или интерпретировать эффективность поиска. Также используйте, когда пользователь упоминает «GSC», «Поисковая консоль», «отчет об индексировании», «Основные веб-показатели», «Улучшения», «Отчет с аналитикой», «эффективность поиска», «поисковые запросы», «отчет об эффективности поиска», «проверка URL-адресов», «показы», «CTR», «средняя позиция», «покрытие индекса», «тег заголовка», «метаописание», «анализ данных GSC». «API консоли поиска» или «searchanalytics.query».
