Erstellen Sie ein redaktionsfertiges Inhaltsbriefing für ein Zielschlüsselwort oder -thema. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach einem Inhaltsbriefing, Schreibrichtlinien, einer Artikelgliederung, einem SEO-Brief, nach dem Inhalt eines Blogbeitrags oder nach der Strukturierung des Inhalts für ein Schlüsselwort fragt. Informationen zur Auswahl der Themen, über die Sie schreiben möchten, finden Sie unter „Suchschlüsselwörter“. Eine vollständige SEO-Prüfung für die gesamte Website finden Sie unter Prüfung.
