Trouver la disponibilité mutuelle du calendrier entre les participants et présenter les options de planification,
éventuellement via Slack. À utiliser lorsque quelqu'un a besoin de trouver des heures de réunion, de vérifier la disponibilité,
planifier un appel, coordonner des calendriers ou proposer des plages horaires pour une réunion.
Se déclenche également sur « trouver un moment pour se rencontrer », « quand pouvons-nous nous rencontrer », « planifier un appel avec »,
"vérifier la disponibilité", "trouver des créneaux libres", "réserver un rendez-vous avec", "à quelles heures fonctionner",
"proposer des heures de réunion", "coordonner les calendriers" ou "envoyer des options de planification".
Ne PAS utiliser pour reprogrammer des réunions existantes, annuler des réunions ou consulter les vôtres.
résumé du calendrier. Ne PAS utiliser pour définir des rappels ou créer directement des événements de calendrier.
