Найдите взаимную доступность календаря между участниками и представьте варианты планирования,
опционально через Slack. Используйте, когда кому-то нужно узнать время встреч, проверить доступность,
запланируйте звонок, согласуйте календари или предложите временные интервалы для встречи.
Также срабатывает при запросах «найти время встречи», «когда мы можем встретиться», «запланировать звонок»,
«проверить доступность», «найти свободные места», «назначить встречу», «в какое время работать»,
«предложить время встреч», «согласовать календари» или «отправить варианты планирования».
НЕ используйте для переноса существующих собраний, отмены собраний или просмотра своих собственных.
сводка календаря. НЕ используйте для установки напоминаний или непосредственного создания событий календаря.
