Encuentre disponibilidad mutua de calendario entre los participantes y presente opciones de programación.
opcionalmente a través de Slack. Úselo cuando alguien necesite encontrar horarios de reuniones, verificar disponibilidad,
programar una llamada, coordinar calendarios o proponer franjas horarias para una reunión.
También activa "encontrar un momento para reunirnos", "cuándo podemos reunirnos", "programar una llamada con",
"verificar disponibilidad para", "buscar espacios abiertos", "reservar una reunión con", "qué horarios funcionan",
"proponer horarios de reuniones", "coordinar calendarios" o "enviar opciones de programación".
NO lo use para reprogramar reuniones existentes, cancelar reuniones o ver las suyas propias
resumen del calendario. NO lo utilice para configurar recordatorios o crear eventos de calendario directamente.
