Finden Sie die gegenseitige Kalenderverfügbarkeit zwischen den Teilnehmern und präsentieren Sie Planungsoptionen.
optional über Slack. Verwenden Sie diese Option, wenn jemand Besprechungszeiten finden, die Verfügbarkeit überprüfen muss.
Planen Sie einen Anruf, koordinieren Sie Kalender oder schlagen Sie Zeitfenster für ein Meeting vor.
Wird auch bei „Termin für ein Treffen finden“, „Wann können wir uns treffen“, „Termin vereinbaren“ und „Einen Anruf vereinbaren“ ausgelöst.
„Verfügbarkeit prüfen für“, „Freie Termine finden“, „Termin buchen“, „Welche Arbeitszeiten“,
„Besprechungszeiten vorschlagen“, „Kalender koordinieren“ oder „Terminoptionen senden“.
NICHT zum Umplanen vorhandener Besprechungen, zum Absagen von Besprechungen oder zum Anzeigen Ihrer eigenen Besprechungen verwenden
Kalenderzusammenfassung. NICHT zum direkten Festlegen von Erinnerungen oder Erstellen von Kalenderereignissen verwenden.
