ابحث عن توفر التقويم المتبادل بين المشاركين وخيارات الجدولة الحالية،
اختياريًا عبر Slack. يُستخدم عندما يحتاج شخص ما إلى العثور على أوقات الاجتماع، والتحقق من التوفر،
جدولة مكالمة أو تنسيق التقويمات أو اقتراح فترات زمنية للاجتماع.
يتم تشغيله أيضًا على "العثور على وقت للقاء"، "متى يمكننا أن نلتقي"، "تحديد موعد لمكالمة مع"،
"التحقق من توفر"، "البحث عن فتحات مفتوحة"، "حجز اجتماع مع"، "أوقات العمل"،
"اقتراح أوقات الاجتماع" أو "تنسيق التقاويم" أو "إرسال خيارات الجدولة".
لا تستخدم لإعادة جدولة الاجتماعات الحالية، أو إلغاء الاجتماعات، أو عرض الاجتماعات الخاصة بك
ملخص التقويم. لا تستخدمه لإعداد التذكيرات أو إنشاء أحداث التقويم مباشرة.
