Concevez et mettez en œuvre des architectures d'intégration connectant les systèmes financiers : API, protocole FIX, ISO 20022, modèles basés sur les événements, flux par lots, idempotence et résilience. À utiliser lors de la création de pipelines d'intégration de dépositaire, de la mise en œuvre de la connectivité FIX pour le routage des commandes, de la conception de messages de migration ISO 20022 ou SWIFT, de la création du traitement de fichiers par lots pour les flux de dépositaire ou de la réconciliation EOD, de la mise en œuvre de l'idempotence pour les API de transaction, de la conception de modèles de nouvelle tentative ou de disjoncteur, du mappage de données entre des systèmes avec des schémas différents ou du dépannage des échecs d'intégration provoquant des interruptions de reconnaissance. Déclencheur sur : protocole FIX, ISO 20022, flux dépositaire, traitement par lots, conception d'API, idempotence, disjoncteur, file d'attente de lettres mortes, mappage de données, architecture d'intégration, migration SWIFT, mTLS, flux de fichiers, piloté par événements, courtier de messages.
