Planificar y ejecutar el lanzamiento de un producto para una empresa de emprendedores individuales. Úselo al lanzar un nuevo producto, función, servicio o actualización importante. Cubre la estrategia previa al lanzamiento, la generación de anticipación, la ejecución del día del lanzamiento, el impulso posterior al lanzamiento y la medición del éxito del lanzamiento. Activador en "lanzamiento de producto", "lanzamiento de mi producto", "estrategia de lanzamiento", "cómo lanzar", "plan de lanzamiento", "lanzamiento al mercado".
