Planifier et exécuter un lancement de produit pour une entreprise solopreneur. À utiliser lors du lancement d’un nouveau produit, fonctionnalité, service ou mise à jour majeure. Couvre la stratégie de pré-lancement, la création d'anticipation, l'exécution le jour du lancement, la dynamique post-lancement et la mesure du succès du lancement. Déclenchez sur "lancement de produit", "lancer mon produit", "stratégie de lancement", "comment lancer", "plan de lancement", "lancement de mise sur le marché".
