Erzwingen und leiten Sie die Mikado-Methode, wenn ein Entwickler Refactoring, Umstrukturierungen oder den Umgang mit Legacy-Code durchführt. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer bei der Durchführung von Änderungen Refactoring, technische Schulden, Legacy-Code, Code-Umstrukturierung, Abhängigkeitsentwirrung oder „Alles kaputt machen“ erwähnt. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer eine große Änderung sicher durchführen möchte, fragt, wie er eine große Refactoring-Aufgabe aufteilen kann, am Hauptzweig ohne einen langlebigen Feature-Zweig arbeiten möchte oder fragt, wie er eine Codebasis schrittweise verbessern kann. Der Skill erzwingt die vollständige Mikado-Schleife: Ziel → naiver Versuch → Kartenvoraussetzungen → Zurücksetzen → Blätter implementieren → Festschreiben → Wiederholen.
