Applica e guida il metodo Mikado quando uno sviluppatore esegue il refactoring, la ristrutturazione o la gestione del codice legacy. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona refactoring, debito tecnico, codice legacy, ristrutturazione del codice, districazione delle dipendenze o "rottura di tutto" quando apporta modifiche. Si attiva anche quando l'utente desidera apportare una modifica importante in modo sicuro, chiede come suddividere un'attività di refactoring di grandi dimensioni, desidera lavorare sul ramo principale senza un ramo di funzionalità di lunga durata o chiede come migliorare in modo incrementale una base di codice. L'abilità applica l'intero ciclo Mikado: obiettivo → tentativo ingenuo → prerequisiti della mappa → ripristina → implementa le foglie → conferma → ripeti.
