Concevez des invites de boucle de codage autonomes pour Clay's Ralph Loop. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur dit /clay-ralph, mentionne « boucle ralph », souhaite configurer une boucle de codage autonome ou souhaite que Clay exécute des tâches pendant qu'il est AFK. Guide l'utilisateur dans la création de .claude/PROMPT.md et .claude/JUDGE.md pour un développement itératif sans intervention. Même si l'utilisateur dit simplement « Je souhaite automatiser cette tâche » ou « l'exécuter du jour au lendemain », cette compétence s'applique.
