Genera bellissime nuvole procedurali in Three.js utilizzando il raymarching WebGPU con fallback billboard/mesh WebGL2. Copre tutti i 10 principali generi di nuvole (cumulus, stratus, cirrus, cumulonembus, stratocumulus, altocumulus, altostratus, nimbostratus, cirrostratus, cirrocumulus) con illuminazione ispirata alla fisica, inclusi rivestimenti argentati, raggi divini, colorazione del tramonto e approssimazione dello scattering Mie/Rayleigh. Fornisce raymarching volumetrico, impostore di cartelloni pubblicitari e percorsi di rendering di cluster di mesh con deriva animata, morphing e formazione/dissipazione dinamica. Da utilizzare quando si costruiscono cieli, paesaggi nuvolosi, sistemi meteorologici, scene di volo, sfondi atmosferici o qualsiasi scena che richieda nuvole. Trigger: "nuvole procedurali", "rendering delle nuvole", "nuvole volumetriche", "nuvole skybox", "cloudscape", "cumuli", "cirri", "nuvole temporalesche", "cloud shader", "cloud billboard", "nuvole raymarched", "illuminazione delle nuvole", "raggi divini", "rendering del cielo".
