Создавайте красивые процедурные облака в Three.js, используя реймаршинг WebGPU с резервными панелями рекламных щитов/сеток WebGL2. Охватывает все 10 основных родов облаков (кучевые, слоистые, перистые, кучево-дождевые, слоисто-кучевые, высококучевые, высокослоистые, нимбослоистые, перисто-слоистые, перисто-кучевые) с физически вдохновленным освещением, включая серебряные накладки, божественные лучи, окраску заката и приближение рассеяния Ми / Рэлея. Обеспечивает объемный маршинг лучей, самозванец рекламных щитов и пути рендеринга сетчатых кластеров с анимированным смещением, морфингом и динамическим формированием/рассеиванием. Используйте при создании неба, облачных пейзажей, погодных систем, сцен полета, атмосферных фонов или любых сцен, требующих облаков. Триггеры: «процедурные облака», «облачный рендеринг», «объемные облака», «небесные облака», «облачный пейзаж», «кучевые облака», «перистые облака», «грозовые облака», «облачный шейдер», «облачный рекламный щит», «облака с реймарчем», «облачное освещение», «божественные лучи», «рендеринг неба».
