أنشئ سحابات إجرائية جميلة في Three.js باستخدام WebGPU raymarching مع لوحة الإعلانات WebGL2 الاحتياطية/الشبكة الاحتياطية. يغطي جميع الأجناس السحابية العشرة الرئيسية (الركامية، والطبقية، والسمحاق، والمزن الركام، والطبقية، والركامية المتوسطة، والطبقية المرتفعة، والطبقية المزنية، والسمحاقية الركامية، والسمحاقية الركامية) مع إضاءة مستوحاة جسديًا بما في ذلك البطانات الفضية، وأشعة الله، وتلوين غروب الشمس، وتقريب تشتت Mie/Rayleigh. يوفر مسارات شعاعية حجمية، ومحتال لوحة الإعلانات، ومسارات عرض مجموعة الشبكات مع الانجراف المتحرك، والتحول، والتكوين/التبديد الديناميكي. يُستخدم عند بناء السماء أو المناظر السحابية أو أنظمة الطقس أو مشاهد الطيران أو الخلفيات الجوية أو أي مشهد يتطلب السحب. المشغلات: "السحب الإجرائية"، "عرض السحابة"، "السحب الحجمية"، "سحب Skybox"، "Cloudscape"، "الركام"، "Cirrus"، "سحب العاصفة"، "تظليل السحابة"، "لوحة الإعلانات السحابية"، "سحب شعاعية"، "إضاءة السحابة"، "أشعة الله"، "عرض السماء".
