Générez de superbes nuages ​​​​procéduraux dans Three.js à l'aide du raymarching WebGPU avec des solutions de secours de panneau d'affichage/mesh WebGL2. Couvre les 10 principaux genres de nuages ​​(cumulus, stratus, cirrus, cumulonimbus, stratocumulus, altocumulus, altostratus, nimbostratus, cirrostratus, cirrocumulus) avec un éclairage d'inspiration physique comprenant des doublures argentées, des rayons divins, la coloration du coucher du soleil et une approximation de la diffusion Mie/Rayleigh. Fournit des chemins de rendu de raymarching volumétrique, d'imposteur de panneau d'affichage et de cluster de maillage avec dérive animée, morphing et formation/dissipation dynamique. À utiliser lors de la construction de ciels, de paysages nuageux, de systèmes météorologiques, de scènes de vol, d'arrière-plans atmosphériques ou de toute scène nécessitant des nuages. Déclencheurs : "nuages ​​procéduraux", "rendu cloud", "nuages ​​volumétriques", "nuages ​​skybox", "cloudscape", "cumulus", "cirrus", "nuages ​​d'orage", "cloud shader", "cloud billboard", "nuages ​​raymarched", "éclairage cloud", "rayons divins", "rendu du ciel".
