Genere hermosas nubes de procedimientos en Three.js utilizando WebGPU raymarching con respaldos de vallas publicitarias/mallas WebGL2. Cubre los 10 géneros principales de nubes (cúmulos, estratos, cirros, cumulonimbos, estratocúmulos, altocúmulos, altoestratos, nimboestratos, cirroestratos, cirrocúmulos) con iluminación de inspiración física que incluye rayos de luz, rayos divinos, colores del atardecer y aproximación de dispersión de Mie/Rayleigh. Proporciona trayectorias de renderizado de marcha de rayos volumétrica, impostor de vallas publicitarias y clústeres de malla con deriva animada, transformación y formación/disipación dinámica. Úselo al construir cielos, paisajes nubosos, sistemas meteorológicos, escenas de vuelo, fondos atmosféricos o cualquier escena que requiera nubes. Activadores: "nubes de procedimiento", "representación de nubes", "nubes volumétricas", "nubes skybox", "paisaje de nubes", "cúmulos", "cirros", "nubes de tormenta", "sombreador de nubes", "cartelera de nubes", "nubes con rayas", "iluminación de nubes", "rayos de dios", "representación del cielo".
