Contesto personale per agenti AI tramite Mio. Carica le preferenze dell'utente, lo stack tecnologico, le convenzioni di codifica e il contesto del progetto all'avvio della sessione in modo da poter prendere decisioni informate senza chiedere nuovamente. Da utilizzare quando è disponibile uno di questi strumenti Mio MCP: get_context, list_categories, list_projects, set_active_project, log_conversation, update_profile. Si attiva: (1) inizio della sessione per caricare il contesto dell'utente prima del lavoro, (2) attività di codice in cui le convenzioni dell'utente contano, (3) lavoro nell'ambito del progetto in cui è necessario il contesto del progetto, (4) fine delle conversazioni sostanziali per registrare i suggerimenti, (5) quando l'utente esprime una preferenza nuova o modificata per suggerire un aggiornamento del profilo.
