Предвидите и нейтрализуйте все причины, по которым клиенты говорят «нет», прежде чем они это скажут. Объедините психологию переговоров Криса Восса с методологией систематических продаж, чтобы превратить возражения в возможности. Используйте, когда: **Перед звонками по продажам**, чтобы подготовить ответы на частые возражения; **После проигрыша** документировать возражения и учиться на них; **Позиционирование продукта** для решения проблем, связанных с маркетинговым текстом; **Разговоры о ценах** для защиты ценности от ценового сопротивления; **Командное обучение** для создания объекта...
