إجراء تحليل تنافسي عميق لأعمال رواد الأعمال المنفردين. يُستخدم عند رسم خرائط للمنافسين بالتفصيل، أو العثور على فجوات قابلة للاستغلال، أو فهم إستراتيجية المنافس، أو قياس العروض الخاصة بك، أو تحديد كيفية تحديد موضعك في الميدان. يذهب الأمر إلى ما هو أعمق من مجرد رسم خرائط واسعة النطاق في أبحاث السوق، حيث يتم التركيز على تحليل منافسين محددين. قم بتشغيل "تحليل المنافسين"، و"التحليل التنافسي"، و"من هم المنافسون لي"، و"التعمق في المنافسين"، و"كيف أتغلب على المنافسة"، و"المشهد التنافسي"، و"المعيار مقابل المنافسين".
