Проведите глубокий конкурентный анализ индивидуального предпринимателя. Используйте при подробном картировании конкурентов, обнаружении пробелов, которые можно использовать, понимании стратегии конкурентов, сравнительном анализе вашего собственного предложения или принятии решения о том, как позиционировать себя на рынке. В исследованиях рынка это нечто большее, чем просто картографирование ландшафта: это целенаправленное изучение конкретных конкурентов. Триггер «анализ моих конкурентов», «конкурентный анализ», «кто мои конкуренты», «глубокое погружение в конкурентов», «как мне победить конкурентов», «конкурентная среда», «сравнение с конкурентами».
