Esamina il codice backend per verificarne la qualità, la sicurezza, la manutenibilità e le migliori pratiche in base alle regole stabilite della lista di controllo. Da utilizzare quando l'utente richiede una revisione, un'analisi o un miglioramento dei file di backend (ad esempio, `.py`) nella directory `api/`. NON utilizzare per file frontend (ad esempio, `.tsx`, `.ts`, `.js`). Supporta la revisione delle modifiche in sospeso, la revisione degli snippet di codice e la revisione incentrata sui file.
