Abilità di esecuzione RPI (Ricerca, Pianificazione, Implementazione, Iterazione) universale. Utilizzato quando gli utenti richiedono attività di ingegneria che seguono "prima la ricerca, quindi la pianificazione, quindi l'implementazione e infine l'iterazione" o quando l'attività è estremamente complessa, rischiosa o ha un impatto poco chiaro. Questa abilità non dipende da specifici strumenti o piattaforme da riga di comando ed è applicabile a qualsiasi agente IA che supporti i meccanismi di abilità.
