Генерирует изображения AI с использованием прокси BlockEden OpenAI (DALL-E 3/DALL-E 2/gpt-image-1). Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет сгенерировать, создать, нарисовать или создать изображение, картинку, фотографию, иллюстрацию, произведение искусства или визуальный элемент — даже если он не говорит «DALL-E» или «BlockEden». Запускайте такие фразы, как «создать изображение», «создать изображение», «сделай мне иллюстрацию», «нарисовать сцену», «визуализируй это», «мне нужно изображение» или «создать на основе этого изображения/URL». Требуется установить переменную среды BLOCKEDEN_ACCESS_KEY.
