Echtzeit-Integration von Gesundheitsdaten vom iPhone HealthKit. Verwenden Sie Codex, wenn Sie Gesundheitsmetriken wie Gewicht, Schritte, Trainingseinheiten, Kalorien, Schlaf oder Herzfrequenz abfragen oder analysieren müssen. Unterstützt Konversationsfragen wie „Wie ist mein Gewichtstrend diese Woche?“, „Wie viele Schritte heute?“, „Habe ich gestern trainiert?“, Trendanalysen, Coaching-Einblicke und die Integration mit Ernährungsverfolgung. Daten werden über iOS-Verknüpfungen der Apple Health-App synchronisiert.
