Интеграция данных о состоянии здоровья в реальном времени из iPhone HealthKit. Используйте, когда Кодексу необходимо запросить или проанализировать такие показатели здоровья, как вес, шаги, тренировки, калории, сон или частота сердечных сокращений. Поддерживает разговорные запросы, такие как «Какая моя тенденция в весе на этой неделе?», «Сколько шагов сегодня?», «Я тренировался вчера?», анализ тенденций, рекомендации коучинга и интеграцию с отслеживанием питания. Данные синхронизируются через ярлыки iOS из приложения Apple Health.
