Biblioteca de procesamiento de vídeos para científicos. Proporciona fácil acceso a archivos de video usando FFmpeg, algoritmos de estimación de movimiento y métricas de calidad de video. Construido sobre NumPy y diseñado para investigación de alto rendimiento en visión por computadora y análisis de secuencia de imágenes. Úselo cuando trabaje con archivos de video, estimación de movimiento, evaluación de calidad de video (VQA), FFmpeg, datos de imágenes temporales, códecs de video, datos YUV o grabaciones de videos científicos.
