Configura la generazione di schemi Litestar OpenAPI e l'UX della documentazione con "OpenAPIConfig", metadati dello schema a livello di percorso, controlli di generazione dello schema, personalizzazione delle operazioni, plug-in di rendering dell'interfaccia utente e strategia dell'endpoint della documentazione. Da utilizzare quando è necessario implementare o correggere la qualità del contratto API e dei documenti, in particolare per le superfici di richiesta, autenticazione e metrica. Non utilizzare per modifiche alla logica aziendale di runtime non correlate allo schema o alla documentazione.
